421-435Xung quanh Cơ Nhã, ba vầng trăng tròn vận chuyển, đem nàng bảo vệ bên trong, hình thảnh một lớp phòng ngự tuyệt đối.
Huyết Nhị các đòn công kích đều trở nên vô dụng, trái lại bị Cơ Nhã đánh cho chật vật không chịu nổi, chỉ có thể vừa đánh vừa lùi, ánh mắt tràn ngập oán độc.
Hắn cũng được xem là hàng ngũ thiên tài ở Huyết Giới, đến một tinh cầu cấp thấp như Việt Long Tinh cứ tưởng có thể hiên ngang hoành hành, nào ngờ lọt ra một đám nữ nhân Hậu Cung từng người từng người mạnh mẽ đến cực điểm, quả thật đáng hận a…Bất quá nghĩ đến ác chủ bài chưa ra, tâm lý Huyết Nhị lại có phần nắm chắc…không phải tự nhiên mà trận này lại là quần chiến, Hậu Cung…các ngươi cứ tạm thời đắc ý đi.
…Một bên khác chiến tuyến, Thủy Nương Khanh thân thể oai phong lẫm liệt, tay cầm Thương Lôi Chiến Thủy, Niết Bàn Linh Thủy lưu chuyển quanh thân, lôi đình cuồn cuộn, chưa xuất kích đã tạo nên áp lực kinh hồn.
Đối diện với nàng, Huyết Nhất thần sắc ngưng trọng, nữ nhân trước mặt tu vi ngang bằng với hắn, nhưng lại tạo cho Huyết Nhất một cảm giác nguy hiểm hết sức cường liệt.
“Không thể xem thường!” Huyết Nhất nghiêm nghị nói một tiếng, bất chợt xuất ra một kiện quan tài khổng lồ, con Huyết Sát Cương Thi bên trong cao đến hàng chục mét, thân thể đỏ thẩm như sắt nung, ầm ầm ngồi dậy.
“Tiếp cận Bát Chuyển Thể Tu?” Đám người đứng xem ánh mắt híp lại, con Huyết Sát Cương Thi này tu vi không kém Nửa Bước Độ Kiếp cường giả.
Thủy Nương Khanh nhìn đối thủ lấy ra Cương Thi hùng mạnh, sắc mặt vẫn điềm tĩnh thong dong, chỉ là bên trong ánh mắt loáng thoáng có một tia bạo lệ như thú nộ, chiến ý kéo căng.
“Thi Nhân Huyết Công – Hợp Nhất!”Huyết Nhất dù lấy ra Cương Thi mạnh mẽ nhưng lại chẳng dám chủ quan, trái lại đôi tay kết ấn, thi triển công pháp chủ tu của hắn.
RỐNG…Huyết Sát Cương Thi gào rống, cái miệng mở lớn…Trong ánh mắt kinh ngạc của đám người, thân thể Huyết Nhất toàn bộ hóa tan thành máu, sau đó chủ động chui vào trong miệng Huyết Sát Cương Thi.
Mọi chuyện tưởng như là một quá trình nhưng diễn ra chỉ trong thoáng chốc, trong ánh mắt tưởng như vô tình vô cảm của Huyết Sát Cương Thi đã xuất hiện lý trí, mà bản thân nó tưởng chừng chỉ là một Thể Tu lại có thể điều động cuồn cuộn Huyết Linh Lực, một thân Linh tu cũng đạt đến Hợp Thể Viên Mãn.
“Nhân Thi Hợp Nhất, không tệ!” Một đám Huyết Sứ giải hài lòng nhìn trạng thái hiện tại của Huyết Nhất.
Nói chính xác, Huyết Nhất đã hoàn toàn dung hợp cùng Huyết Sát Cương Thi, tuy hai mà một, trở thành một Linh Thể Song Tu.
Đây là trạng thái hoàn mỹ nhất của người sở hữu Huyết Sát Cương Thi tại Huyết Hoàng Địa, trong hàng ngàn đệ tử mới có một người thành công.
Huyết Nhất không thể nghi ngờ là thiên phú rất khủng bố, cảm nhận được thân thể cường đại và kích thước to lớn của mình, lòng tin của Huyết Nhất gia tăng chưa từng có.
“Huyết Cự Mâu!”Huyết Nhất òm òm quát lên, Huyết Châu của hắn rời khỏi cơ thể, sau đó hóa lỏng và thay hình đổi dạng thành một kiện Chiến Mâu to lớn, vừa tay với thân thể cao chục mét của Huyết Nhất ở thời điểm hiện tại.
“Nữ nhân, tận hưởng sự phẫn nộ đến từ ta đi!”Huyết Nhất cười lạnh lùng, thể và linh kết hợp, hai tay cầm chặt Huyết Cự Mâu hướng đỉnh đầu Thủy Nương Khanh nện xuống, hung hăng đến cực điểm.
ĐÙNG ĐÙNG…Đầu Mâu còn chưa tới, không gian đã tầng tầng bị nghiền nát thành mảnh vỡ, hiển nhiên sức mạnh của Huyết Nhất lúc này đã tương đối kinh khủng.
Thủy Nương Khanh mỉm cười lạnh nhạt, Thương Lôi Chiến Thủy cầm trong tay bùng phát Lôi đình và Niết Bàn Linh Thủy, chặn ngang trước mặt.
ẦM…Huyết Cự Mâu nện xuống thân Thương Lôi Chiến Thủy, Thủy Nương Khanh thân thể vẫn thẳng tắp kiêu ngạo, mà Huyết Nhất kinh sợ phát hiện mình không thể nào tiến thêm một bước.
Thân ảnh nhỏ bé của nữ nhân này lại vững vàng như vậy, dù thế nào cũng chẳng thể dời bước.
“Chết!” Thủy Nương Khanh hét lớn một tiếng, Thương Lôi Chiến Thủy bất chợt quét ngang.
ẦM…Cự Huyết Mâu bị đánh bật, Huyết Nhất âm thầm hãi hùng, nữ tử trước mặt như một cái hung thú đang dần thức tỉnh.
“Ngày tàn của ngươi đã đến!”Thủy Nương Khanh hé mở đôi môi màu tím mê người nghiêm nghị quát, mái tóc xám khói tung bay, Thương Lôi Chiến Thủy vũ động, từ thể nội của nàng, một tiếng thú rống như thời hồng hoang phá thể mà ra…GRÀO…Sau lưng Thủy Nương Khanh, một hư ảnh hung mãnh cao hàng trăm trượng bất chợt hiện thế…Một con Thần Thú toàn thân lòe mênh mông lôi đình, kiên đình nhạc trì, uy nghiêm dũng mãnh, bá đạo kiêu ngạo, như đế vương trong Lôi, vảy bạc kiên cố, sát phạt dị thường.
“Không thể nào…” Ngưu Ngũ Bá cùng một đám yêu thú U Nguyên Đại Lục kinh hãi thốt lên.
Mà Ngự Thú Chiến Tông một đám cũng là lòi cả hai tròng mắt.
Lôi Kỳ Lân…hư ảnh thần thú sau lưng Thủy Nương Khanh lúc này chính là Lôi Kỳ Lân, một giống loài chỉ có trong truyền thuyết, một trong những thần thú chưởng khống Lôi Đình bá đạo nhất thiên địa.
Bọn hắn chưa từng thấy qua loài thần thú này, nhưng so với những gì cổ tịch miêu tả ghi chép lại, quả thật là giống y như đúc.
“Đó chỉ là hư ảnh mà không phải chân thật!” Thiên Vạn Bảo hít sâu một hơi nói.
“Các chủ nói không sai, Lôi Kỳ Lân này chỉ là hư ảnh…so với thần thú thật sự kém hơn không biết bao nhiêu lần!” Quy Linh Lão Nhân có chút ghen ghét nói.
Đám người đồng ý gật đầu, chỉ là vẫn không nhịn được kinh hãi trong lòng, Thủy Nương Khanh rốt cuộc tu luyện công pháp gì? ngay cả hư ảnh Thần Thú cũng có thể triệu hoán đi ra.
Rất nhanh, bọn hắn có câu trả lời…Thủy Nương Khanh lạnh lùng gằn từng chữ nói: “Lôi Lân Bá Thương Quyết – Lôi Lân Nộ!”Thương Lôi Chiến Thủy trong tay ong ong tác hưởng, Thủy Nương Khanh động tác mạnh mẽ mà dứt khoác, thân như lôi đình lóe lên biến mất.
Xuất hiện một lần nữa đã đứng trên đỉnh đầu Huyết Nhất, trường thương trong tay đâm xuống…RỐNG…Lôi Lân Nộ, hư ảnh Lôi Kỳ Lân sau lưng nàng ngửa đầu lên trời gào rống, sau đó hòa vào một thương kia, uy lực không có cách nào để hình dung.
Trước sự bá đạo của Thủy Nương Khanh, cảm giác nguy hiểm ngập tràn cõi lòng Huyết Nhất, hắn cắn chặt răng, nâng lên Huyết Cự Mâu đón đỡ.
ĐÙNG…Lôi Lân Nộ, cơ thể to lớn của Huyết Nhất trùng xuống, một đôi cánh tay tê rần dữ dội, bất quá cũng thành công ngăn cản thế công của Thủy Nương Khanh.
“Lôi Lân Bá Thương Quyết – Lôi Lân Vĩ!”Thủy Nương Khanh nhếch miệng cười tà, cán thương trong tay bất chợt trấn xuống…RỐNG…Hư ảnh Lôi Kỳ Lân sau lưng nàng không cam lòng yếu kém, nó xoay thân lại, dùng cái đuôi như lưỡi tầm sét của mình nện xuống đầu Huyết Nhất.
“Đừng hòng!” Huyết Nhất thực lực hiện tại cũng rất không tồi, vậy mà gắng gượng thân thể đứng phắt mà lên, chuyển thủ thành công, đầu Huyết Cự Mâu hướng về chuôi Thương của Thủy Nương Khanh đâm mạnh.
ĐÙNG…Không gian bạo tạc, biển cả thét gào, hai người liên tục lùi lại vài chục bước trên không trung sau cú va chạm.
Thủy Nương Khanh ánh mắt nghiêm nghị, Thương Lôi Chiến Thủy trong tay nàng chỉ là hàng Linh Cấp Thượng Phẩm, so với Huyết Cự Mâu từ Huyết Châu đạt đến Chân Cấp hóa thành của Huyết Nhất kém hơn không ít.
Bất quá nhờ tu luyện Lôi Lân Bá Thương Quyết đến tầng thứ hai, thực lực đã đủ chiến một trận.
Hai người không ngừng sáp lá cà trên không trung, Mâu và Thương không ngừng va chạm, từng đòn đều là trí mạng cùng cực.
Thủy Nương Khanh có hư ảnh Lôi Kỳ Lân trợ trận, nhưng thân thể tiệm cận Bát Chuyển Thể Tu của Huyết Nhất cũng không phải dạng vừa.
Hai người không ai nhường ai, cuối cùng Thủy Nương Khanh vững vàng áp chế một đầu, đánh cho Huyết Nhất liên tục bại lui, trên cơ thể khổng lồ liên tục xuất hiện vết thương khiến trong lòng hắn kinh hãi.
“Nữ nhân này có tốc độ khôi phục vết thương thật là khủng bố, nhất định là Niết Bàn Linh Thủy của nàng!” Huyết Nhất âm thầm suy nghĩ.
Trong lúc chiến đấu cùng Thủy Nương Khanh, hắn nhận ra tốc độ khôi phục của nàng chính là ưu thế, Niết Bàn Linh Thủy phát huy quá tốt lợi thế của nó.
“Hừ, bất quá nếu ngươi muốn trong thời gian ngắn đánh bại ta đó là nằm mơ, đợi đến khi ác chủ bài ra trận, cho ngươi biết thế nào là lễ độ!” Huyết Nhất cười gằn, trong lòng tràn ngập tự tin, tiếp tục cố gắng chống đỡ công kích mạnh mẽ của nàng.
“Lôi Lân Sát!” Thủy Nương Khanh lại một thương trấn xuống, hư ảnh Lôi Kỳ Lân vươn ra móng vuốt cào đến, thân thể yêu kiều lại khiến kẻ khổng lồ như Huyết Nhất một lần nữa phun máu.
“Nhẫn, ta phải nhẫn!” Huyết Nhất cắn răng, chưa đến thời điểm then chốt, phải ép bức sự chống chịu của bản thân đến cực hạn.
Thủy Nương Khanh nhìn thấy ý đồ ẫn nhẫn chờ thời trong mắt Huyết Nhất, trong lòng nàng cười nhạt:“Ta cũng muốn xem ngươi còn giấu bài gì? liệu có thể sánh ngang huyết mạch Thủy Kỳ Lân của ta hay không?”…“Thủy Hoang Chiến Điển!”Yên Nhược Tuyết môi thơm khai mở, hình xăm trên lưng trần của nàng bất chợt hiện lên, chỉ đáng tiếc không ai có thể nhìn thấy.
Nàng mặc kệ Huyết U đứng ở phía đối diện, hạ người rơi xuống mặt nước, bàn tay đặt xuống lòng biển, môi thởm mở ra:“Thủy Hoang Chiến Điển!”Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ Thủy linh lực trong lòng biển như được đế vương hiệu triệu, chúng nó cấp tốc tiến về…sau đó hóa thành từng luồng từng luồng Thủy Linh Lực tinh thuần tiến vào cơ thể yêu kiều của nàng.
“Không ổn! mau ngăn cản nàng thi triển một chiêu đó!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ nghiêm nghị lớn tiếng nói.
Huyết U gật đầu, Huyết Châu cầm chặt trong tay hướng về Yên Nhược Tuyết ném xuống.
ĐÙNG…Huyết Châu nghiền nát hư không, cấp tốc biến lớn hướng đỉnh đầu Yên Nhược Tuyết trấn xuống.
“Hừ!” Yên Nhược Tuyết hừ lạnh một tiếng, xem ra đám Huyết Hoàng Địa này đối với trận chiến tại Bạch Sa Hoàng Triều của nàng có nghiên cứu.
Thủy Hoang Tộc chính là chủng tộc thổ thủy thiện chiến, đánh nhau trên mặt đất…bọn hắn có thể hấp thu toàn diện Thổ Linh Lực trong đất để gia tăng tu vi trên diện rộng.
 Tương tự, khi đánh nhau trên mặt biển, Yên Nhược Tuyết cũng có thể hấp thu toàn diện Thủy Linh Lực trong lòng biển để gia tăng tu vi.
Nàng muốn đem tu vi nâng đến nửa bước Độ Kiếp, đem Huyết U diệt sát thành cặn bã.
Nào ngờ Huyết Sứ nhận ra ý đồ của nàng, gấp rút hạ lệnh Huyết U ra tay ngăn cản.
Đứng trước viên Huyết Châu đang nện xuống, Yên Nhược Tuyết đành phải thu tay lại, mà vài trăm dặm bán kính mặt biển dưới thân nàng đã trở thành một tòa biển chết, ngay cả tia linh khí mỏng manh cũng không còn sót lại.
“Thật kinh khủng, chỉ trong thời gian ngắn, nàng ấy đã hấp thu vô vàn Thủy Linh Lực, tu vi đạt đến Hợp Thể Viên Mãn rồi!” Thái Linh Lão Nhân không nhịn được khiếp đảm.
“Lần trước tại Bạch Sa, nàng ấy hấp thu Thổ Linh Lực trên diện rộng biến ngàn dặm lãnh thổ trở thành đất chết, lần này lại biến vài trăm dặm đại dương trở thành biển chết, quá mức kinh khủng!” Thiên Diệp Dao trực kiếp chứng kiến hai trận chiến, âm thanh rung rẩy nói.
“Công pháp của Hậu Cung tu luyện, toàn là hàng khủng bố chưa từng nghe qua!” Đám đông âm thầm ghen tị, đối với tên khốn kiếp Hậu Cung Chi Chủ đang bế quan càng ghen tị hơn.
Một đám nữ nhân như tiên tử như vậy cùng chung một nam nhân, bọn hắn có thể không đố kỵ ghen ghét sao?“Thật phiền phức!” Yên Nhược Tuyết nhếch miệng, thô bạo tung ra hai cái Thủy Chiến Quyền và Thổ Chiến Quyền, đem Huyết Châu đánh bật trở lại.
Huyết U tiếp lấy Huyết Châu, ý đồ ngăn cản nữ nhân này thi triển loại thuật pháp kia đã làm được, hắn cũng không cảm thấy thất vọng.
“Dù không lên đến nửa bước Độ Kiếp, Hợp Thể Viên Mãn cũng đủ rồi!” Yên Nhược Tuyết lạnh nhạt ung dung, lấy ra một sợi xiềng xích xanh biếc ném vào lòng biển.
Đứng trong hàng ngũ Hải Châu Đại Lục, tông chủ Hải Cung Hải Ứng Thiên lập tức trừng to mắt.
Bởi vì sợi dây xích Yên Nhược Tuyết vừa ném vào biển chính là Pháp Bảo trấn cung của Hải Cung bọn hắn – Cầm Hải Xích.
Trong lúc nhất thời, cảm xúc trong lòng đám người Hải Cung phức tạp đến cực điểm, hận không thể đi lên đòi lại pháp bảo của mình.
Cầm Hải Xích có công dụng rất tốt trong biển rộng, rất nhanh đã thể hiện một mặt khó chịu của nó.
Vô số thanh xiềng xích được ngưng tụ từ nước biển lao đến Huyết U trên không trung, muốn đem hắn trói chặt thành đòn bành tét.
“Khốn kiếp, bất quá nội tình của Huyết Hoàng Địa chúng ta không phải vài kiện pháp bảo quê mùa này có thể so sánh!” Huyết U sắc mặt tự tin, hé miệng la lên:“Huyết Võng!”Trước sự quấy rối không ngừng của Cầm Xích Hải, hắn không phải dạng vừa lấy ra một kiện pháp bảo hình chiếc võng được ngưng tụ từ vô tận máu huyết, đạt đến Chân Cấp Hạ Phẩm, đem nó ném xuống biển.
ẦM ẦM…Huyết Võng rất nhanh bành trướng đến vạn trượng, đem cả một mặt biển cả bao trùm bên dưới nó, khả năng phòng ngự và vây nhốt kinh khủng vô cùng.
.
.
Một đám xiềng xích do Cầm Xích Hải từ lòng biển lao lên, toàn bộ đều bị Huyết Võng ngăn chặn và thâu tóm, không tiếp tục quấy rối đến Huyết U.
Yên Nhược Tuyết có chút bất ngờ, không nghĩ đến lần đầu mình dùng đến Cầm Xích Hải đã gặp phải khắc tinh, bất quá cũng nhờ có nó mà câu được một kiện pháp bảo lợi hại của Huyết U, cũng coi như không tệ.
Nghĩ đến đây, Yên Nhược Tuyết thi triển Thủy Hoang Phân Thân, một thân thể giống nàng y đúc bất chợt hiện ra, cả hai cùng lao đến U:“Thủy Chiến Quyền – Thổ Chiến Quyền!”…“Làm sao có thể?”Nhìn thấy từ cơ thể Tần Mộng Ảnh có năm loại Linh Lực điên cuồng tỏa ra, sắc mặt của nửa bước Độ Kiếp Huyết Huyền đột biến.
Lôi, Hắc Ám, Hỏa, Thổ, Thủy…Năm loại màu sắc linh lực nhảy nhót trên lòng bàn tay mềm mại của nàng dị thường ngoan ngoãn, nhưng lại khiến người chứng kiến tê dại cả da đầu.
“Năm loại Linh Căn?” Thiên Vạn Bảo gương mặt mập mạp co giật, trái tim già nua trở nên yếu đuối.
Bách Diện Tiên Tử đã sớm nổi danh tinh cầu, việc nàng sở hữu ba loại linh căn Hỏa, Lôi và Hắc Ám ai nấy đều biết.
Vậy mà hiện tại lòi thêm Thổ và Thủy rồi?Chẳng lẽ Tần Mộng Ảnh từ trước đến giờ đang giấu nghề? Số lượng linh căn nàng sở hữu thật sự là năm mới đúng?“Chẳng lẽ là dùng Linh Căn Thụ bồi dưỡng ra?” Tinh Linh Nữ Vương Á Hy Thần âm thầm phán đoán.
Trong lần sinh nhật gần nhất tại Tinh Linh Đảo, nàng được Khảo gia hai vị tiền bối tặng cho một gốc Linh Căn Thụ hệ Băng, sau chín trăm năm sẽ hình thành một quả, người ăn vào sẽ có được Linh Căn tương ứng với thuộc tính của Linh Căn Thụ.
Chẳng lẽ Hậu Cung sở hữu hai gốc Linh Căn Thụ, giúp Tần Mộng Ảnh hình thành thêm hai loại Linh Căn sao?Mặc kệ đám người phán đoán suy luận lung tung, trận chiến giữa Huyết Huyền và Tần Mộng Ảnh…Chính thức nổ ra…Man Hoang Tinh Cầu.
Trước đại môn Thạch Điện, hai tên Cự Hán Tộc như hai cái ngọn núi cao thẳng lặng lẽ ngồi đó, khí thế hung hãn khiến không gian nhẹ rung, không một ai dám đến gần nửa bước.
Hiển nhiên việc một thiên tài Cự Hán bị giết trước cửa Đại Môn Thạch Điện đã truyền về Cự Hán Tộc, hai tên này chính là ngồi tại nơi đây để tìm kiếm hung thủ, đem hắn nghiền nát thành trăm mảnh.
Bọn hắn một người hình thể cao chỉ hai trăm mét, một kẻ lại khủng bố với kích thước đạt đến năm trăm mét, đều là những quái vật khổng lồ, cũng đại biểu cho thực lực và địa vị chênh lệch.
Tên Cự Hán cao đến hai trăm mét là Hộ Pháp Cự Hán Tộc, một thân tu vi đạt đến Bát Chuyển Trung Kỳ, mà tên quái vật cao tận năm trăm mét chính là trưởng lão Cự Hán Tộc, tu vi Cửu Chuyển Sơ Kỳ cường giả.
Trưởng lão Cự Hán Tộc, chính là một trong các tồn tại đỉnh cấp ở Man Hoang Tinh Cầu, địa vị tôn quý không cần phải nói, tính cách tàn bạo hung tàn nổi danh, không người dám chọc.
“RỪ, gần đây kẻ ăn tim gan mật báo thật nhiều, Cự Hán Uy cùng Thập Bát Hộ Pháp bị giết ở Cự Phách Thành, hiện tại ngay cả Cự Hán Chinh cũng chết, ta hận không thể ăn tim, uống máu hung thủ!” Tên Cự Hán trưởng lão gầm rừ nói, một đôi ánh mắt đỏ ngầu như bể máu.
Nhìn vết máu to tướng của Cự Hán Chinh vẫn còn đọng lại trước mặt, tình huống này rất giống cái chết của Cự Hán Uy và Thập Bát Hộ Pháp tại Cự Phách Thành, rất có thể hung thủ cùng là một người.
Cự Hán hộ pháp gật đầu phụ họa, nghiêm nghị mở miệng: “Bẩm trưởng lão! ta đã điều tra một vòng Man Hùng Mộ, không phát hiện kẻ đủ năng lực giết chết Cự Hán Chinh, điều đó chứng tỏ hung thủ đã xé nát không gian rời khỏi phạm vi Mộ Địa hoặc tiến vào bên trong Thạch Điện!”“Hừ, Cự Hán Chinh vừa chết chúng ta đã lập tức đuổi tới, nếu đối thủ xé nát không gian chạy trốn bổn trưởng lão nhất định sẽ cảm ứng được!” Cự Hán Trưởng Lão khuôn mặt dữ dằn, gằn từng chữ nói.
“Nói vậy khả năng hắn tiến vào Thạch Điện là cực kỳ cao, chúng ta cứ ngồi đây ôm cây đợi thỏ!” Cự Hán Hộ Pháp gật đầu nói.
Mỗi một người chỉ được tiến vào Thạch Điện nhận truyền thừa một lần trong đời, khi còn trẻ hai người bọn hắn đều đã tiến vào, hiện tại dù áp chế tu vi đánh lên Khảo Nghiệm Bia sẽ bị trận pháp bên trong Thạch Điện đánh văng ra, cũng không vào được.
“Hừ, bổn trưởng lão không tin hắn có ba đầu sáu tay, dám giết Cự Hán Tộc cao quý, lột da rút xương không thể hả được cơn giận trong lòng ta!” Cự Hán Trưởng Lão gằn từng chữ nói.
Trong lúc hai người bọn hắn nói chuyện, bất chợt không gian xung quanh hơi nhẹ nhàng rung lên, lập tức khiến hai gả Cự Hán Tộc phản ứng, lạnh lùng đứng dậy.
Trong ánh mắt của bọn hắn, một vùng không gian trước mặt đột ngột bị tách ra làm đôi, tại thành hình dạng như một cánh cửa, từ bên trong bước ra hai thân ảnh.
Đây là hai kẻ một già một trẻ, khí tức toàn thân thu liễm đến cùng cực, nhìn qua chẳng khác nào phàm nhân.
Nhưng nếu nhìn khí chất và cảnh tượng bọn hắn ung dung bước ra từ cánh cửa không gian, tin chắc sẽ chẳng có ai dám xem thường.
Người trẻ tuổi này là một thanh niên diện mạo anh tuấn thong dong, thân cao mét tám, đầu đội vương miệng, thân khoác cẩm bào, mày kiếm mắt sáng, mặc dù nhìn qua cực kỳ bình thản, nhưng trong đáy mắt lại ẩn chứa một tia cao cao tại thượng không che giấu được.
Sau lưng người thanh niên, một lão già toàn thân bạch bào, râu tóc trắng xóa, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt, lại hơi hơi khom người khi thủ hộ phía sau thanh niên.
Hiển nhiên trong hai người này, thân phận của thanh niên cao quý hơn lão già rất nhiều.
“Các ngươi là ai?” Cự Hán Tộc Trưởng Lão lạnh lùng nhìn hai kẻ vừa xuất hiện, mở miệng chất vấn.
Tại Man Hoang Tinh Cầu này, không một ai dám đường đường chính chính lơ lửng trước mặt Cự Hán Tộc như vậy.
Thanh niên mặc cẩm bào lại chẳng thèm quan tâm đến hai tên Cự Hán Tộc, giường như thân thể khổng lồ của bọn chúng chỉ là con kiến hôi vậy, hơi hơi nhíu mày, thong dong mở miệng hỏi lão già sau lưng:“Ất Lão, nơi này là Man Hoang Tinh đó sao? thật là hỗn tạp không chịu nổi!”“Thưa công tử, dựa vào kết quả điều tra, đây quả thật là Man Hoang Tinh, bên trong tòa Thạch Điện trước mặt có thứ mà người cần tìm!” Lão già được gọi là Ất Lão kính cẩn chắp tay đáp.
Thấy một già một trẻ trước mặt chẳng quan tâm đến uy nghiêm của Cự Hán Tộc, tên Cự Hán Hộ Pháp giận dữ rống lên:“Con kiến hôi, dám phớt lờ Cự Hán Tộc cao quý?”Nói xong, hắn vươn bốn cánh tay lực lưỡng của mình, thô bạo tung ra bốn quyền về hướng hai người, không gian chấn động.
Trước thế công hung mãnh của Cự Hán Hộ Pháp, thanh niên mặc cẩm bào cao quý nhìn cũng không thèm nhìn, mà Ất Lão phía sau lưng hắn nhẹ híp mắt lại.
Phất Trần trong tay vụt mạnh mà ra.
ẦM ẦM ẦM ẦM…Thanh Phất Trần cấp tốc biến lớn, che phủ thiên địa, mang theo một cổ lực lượng không cách nào để hình dung, hướng đỉnh đầu của cả hai tên Cự Hán đập xuống.
Toàn bộ không gian phía trước Thạch Điện, ầm ầm bạo liệt.
“Không xong!” Sắc mặt Cự Hán Trưởng Lão cấp tốc đại biến, một cổ cảm giác nguy hiểm cường liệt dâng trào trong lòng.
Trước cổ lực lượng của lão già tóc trắng này, hắn cảm giác như mình đang đối diện với Tộc Trưởng Cự Hán Tộc, Thập Chuyển Viên Mãn cường giả hùng mạnh, không có chút phần thắng nào, bất lực đến cực điểm.
Hai kẻ này, rốt cuộc là thần thánh phương nào?“Cự Sơn Thuẫn!”Không dám có chút xem thường nào, Cự Hán trưởng lão lấy ra một tấm lá chắn to như sườn núi ầm ầm ngăn cản trước mặt, tấm chắn này được Cự Hán Tộc dốc lòng luyện chế từ một ngọn Cự Sơn vạn năm cùng hàng loạt nguyên liệu khác, lực phòng ngự của nó kinh người đến cực điểm.
ĐÙNG…Phất Trần trong tay Ất Lão vụt vào Cự Sơn Thuẫn, toàn bộ thiên địa trở nên tối tăm, không gian băng liệt, Cự Hán Trưởng Lão há mồm phun ra một ngụm máu lớn.
Bởi vì trên mặt lá chắn lúc này, vô số vết nứt lan tràn, sau đó đùng một cái nổ tung, toàn bộ bạo liệt.
Mà bốn cánh tay khổng lồ cầm thuẫn của hắn, cũng nát vụn thành thịt, yếu đuối đến đáng thương.
“Sao có thể như vậy? Cự Sơn Thuẫn chính là Cực Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo a!” Sắc mặt hai tên Cự Hán Tộc trở nên tái mét, một cảm giác khó tin dâng lên đỉnh đầu, dưới lớp da thú là nước tiểu màu xanh chảy lênh láng, sợ hãi đến cực điểm.
Cực Cấp Pháp Bảo chính là đẳng cấp bên trên Chân Cấp Pháp Bảo, dù là tại đại tộc như Cự Yêu và Cự Hán, số lượng Cực Cấp Pháp Bảo cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, qua đó có thể thấy sự quý giá và kinh khủng của nó.
Vậy mà giờ đây, trước một thanh Phất Trần của lão già vụt tới, Cực Cấp Hạ Phẩm Pháp Bảo Cự Sơn Thuẫn toàn diện nổ tung, ngay cả kích thứ hai cũng không trụ được.
“Hai vị tha mạng!” Cự Hán Trưởng Lão và Hộ Pháp quá mức sợ hãi quỳ xuống dập đầu, biết lần này mình đã đụng vào thiết bảng rồi.
Chuyện này nếu làm không tốt, dù là toàn bộ Cự Hán Tộc cũng có thể lâm đầu vào đại họa, sức mạnh của lão già này quá mức khủng khiếp.
Ất Lão mặc kệ sự cầu xin của bọn hắn, diện mạo hiền từ ôn hòa, nhưng cánh tay lại cầm Phất Trần vụt tới, mang theo sức mạnh trấn thiên áp địa, không cách nào để hình dung.
ĐÙNG…Ngay cả cơ hội né tránh cũng không có, Cự Hán Trưởng Lão cùng Cự Hán Hộ Pháp bị quật thành một đám mưa máu, tu vi Thể Tu hùng mạnh chẳng có chút ý nghĩa nào, như hai con kiến hơi lớn một chút mà thôi.
Hai Cự Hán có địa vị tôn quý tại Man Hoang Tinh, chính thức vẫn lạc.
Ất Lão sắc mặt hờ hững, dường như việc giết hai gã Thể Tu mạnh mẽ của Cự Hán Tộc chẳng có chút lý thú gì, chẳng khác nào vừa phủi một hạt bụi vậy.
Thanh niên cẩm y cũng chẳng hề bận tâm đến chuyện này, từ đầu đến cuối chỉ liếc mắt về Thạch Điện, rốt cuộc hạ thấp người rơi xuống.
Ất Lão theo sát bên cạnh hắn, kính cẩn nói ra:“Thưa công tử, dựa theo kết quả thăm dò hơn ngàn năm của lão phu, Thạch Điện này chính là Mộ Địa của Man Hoang Thánh Địa, thế lực do Hồng Hoang Tiên Vương năm xưa tiện tay nâng đỡ!”Thanh niên biểu cảm từ đầu đến cuối luôn luôn ung dung, nhưng nghe đến bốn chữ “Hồng Hoang Tiên Vương”, trong mắt cũng lóe lên một tia dị sắc và kính trọng.
Tiên Vương là tồn tại bậc nào? Không một ai dám xem nhẹ bọn hắn.
“Ất Lão mời nói tiếp!” Thanh niên diện mục nghiêm túc, trầm giọng nói.
Thấy thanh niên lên cơn hứng thú, Ất Lão híp mắt, tiếp tục hạ giọng kể lại:“Tương truyền cách đây vô số năm, Hồng Hoang Tiên Vương từng lưỡng bại câu thương trong trận chiến với một vị Tiên Vương hùng mạnh khác trong Vũ Trụ, thân thể hắn vô tình trôi dạt đến một tiểu tinh cầu cấp thấp có tên Man Hoang Tinh, lại được một tiểu thế lực bất chấp tị hiềm cứu mạng!”“Sau khi thương thế khôi phục vài thành, Hồng Hoang Tiên Vương biết ơn, lập tức ban cho tiểu thế lực đó vô số tài nguyên và công pháp chính thống của hắn, sau đó mới trở về Tiên giới!”“Trước sự nâng đỡ của Hồng Hoang Tiên Vương, tiểu thế lực ngày một hùng mạnh, một bước lên trời hùng bá Tinh Cầu, sau cùng lấy tên là Man Hoang Thánh Địa!”“Hừ, một cái Thế Lực tại tinh cầu cấp thấp cũng dám tự xưng hai từ “Thánh Địa”? cuồng vọng tự đại!” Thanh niên nghe đến đây không hài lòng hừ một tiếng.
Ất Lão gật đầu đồng ý lời của thanh niên, tiếp tục kể chuyện:“Đáng tiếc Man Hoang Thánh Địa chỉ tung hoành được một thời gian, tích xúc của bọn hắn không đủ sâu, ngay cả Công Pháp mà Hồng Hoang Tiên Vương để lại cũng tu luyện chưa đến một phần, vì thế khi đối mặt tinh cầu khác xâm chiếm mới chịu cảnh diệt vong! Đem toàn bộ truyền thừa cất vào Thạch Điện trước mặt…”Ất lão một chín một mười kể lại chuyện xưa, hắn cũng may mắn nghe được chút xíu manh mối, sau đó tốn một cái giá vô cùng to lớn và ngàn năm thời gian mới điều tra được như vậy, tìm ra tung tích Công Pháp của vị Hồng Hoang Tiên Vương lưu lạc kia.
Thanh niên càng nghe chuyện cũ, nhịp tim càng trở nên gia tốc, hô hấp có phần dồn dập, trong mắt lóe lên tham lam, mở miệng hỏi:“Theo lời Ất Lão, công pháp của Hồng Hoang Tiên Vương đang nằm bên trong Thạch Điện này?”“Không sai! Hồng Hoang Cốt Kinh chính là Công Pháp nổi danh cả đời của Hồng Hoang Tiên Vương, chủ tu rèn luyện Xương Cốt, rất có thể được truyền thừa bên trong Thạch Điện!” Ất Lão chắp tay, giọng điệu sùng kính nói:“Nếu công tử đạt được Hồng Hoang Cốt Kinh, thực lực nhất định sẽ gia tăng vài bậc!”“Sao ngươi không trực tiếp mang Thạch Điện này trở về cho bổn công tử?” Thanh niên cao quý trong mắt xuất hiện sự bá đạo.
Ất Lão lắc đầu nói: “Nếu giữ nguyên cảnh giới, lão phu thừa sức mang Thạch Điện về cho công tử dễ như trở bàn tay, đáng tiếc quy tắc của Man Hoang Tinh buộc chúng ta phải áp chế tu vi, hiện tại không đủ sức chưởng khống Thạch Điện!”Thanh niên nghe vậy gật đầu, nếu không tự giác đem thực lực áp chế xuống chuẩn giới hạn của Man Hoang Tinh, như vậy không những Thiên Đạo Chi Nhãn ở tinh cầu này nhắm vào bọn hắn, mà ngay cả Thế Lực khủng bố chuyên giữ gìn quy tắc “trên kia” cũng sẽ can thiệp.
Nghe nói cách đây không lâu, vị Đại Thủ Tiên Vương vừa thành công đột phá Tiên Vương nên tâm cao khí ngạo, vô duyên vô cớ ra tay với một Tinh Cầu có đẳng cấp thấp, hiện tại vẫn còn đang bị giam cầm trừng phạt đấy.
Nghĩ đến đây, thanh niên cẩm bào cao quý không tiếp tục dong dài, hạ người xuống trước Khảo Nghiệm Bia.
“Công tử trước hết đem thực lực hạ thấp xuống Hợp Thể Sơ Kỳ và Thất Chuyển Sơ Kỳ, vào trong Thạch Điện tìm kiếm Hồng Hoang Cốt Kinh, lão phu ở bên ngoài canh giữ!” Ất Lão cung kính chắp tay nói.
“Thật phiền phức! lại một lần nữa phải áp chế thực lực…” Thanh niên lắc đầu khinh bỉ, ý niệm vừa động, cuồn cuộn thực lực không ngừng hạ thấp mà xuống, Linh tu và Thể tu đạt đến đúng yêu cẩu của Khảo Nghiệm Bia thì dừng lại.
Có thể thấy thanh niên này cũng là một Linh Thể Song Tu, hơn nữa thực lực càng là khủng bố đến cực điểm.
Làm xong tất cả, thanh niên tiện tay hóa thành quyền, vô biên lực lượng đẳng cấp cao gia trì, ba loại Linh Căn phẫn nộ gào thét, dụng lực đánh vào Khảo Nghiệm Bia.
Không gian bốn phía ầm vang rung rẩy, sau đó xuất hiện một vài vết nứt dữ tợn, có thể thấy sự mạnh mẽ của thanh niên, khi chỉ lấy tu vi Thất Chuyển và Hợp Thể tác động đến không gian của Man Hoang Tinh Cầu.
ONG ONG ONG…Khảo Nghiệm Bia cùng lúc chấn động, một cảnh tượng khó tin hiện ra.
Luồng ánh sáng mang theo tám loại màu sắc ầm vang xuất hiện, chiếu rọi cả một vùng Mộ Địa u ám, xua tan sương mù.
Cảnh tượng này nếu truyền ra ngoài, tin chắc toàn bộ Man Hoang Tinh Cầu sẽ vì đó chấn động.
Khảo Nghiệm Bia bọc phát tám loại màu sắc, từ cổ chí kim chưa ai đánh ra, khủng bố không cách nào để hình dung.
“Với thiên phú của công tử, nếu có được Hồng Hoang Cốt Kinh, ngày sau cạnh tranh ngôi vị Vương Tử sẽ càng thêm nắm chắc, lão phu khâm phục!” Ất Lão thở dài tán thưởng nói.
Thanh niên xoa xoa quyền đầu hơi tê dại, nhếch miệng cười đắc ý, hiển nhiên rất ưa thích Ất Lão nịnh nọt, nghe đến hai từ “Vương Tử”, trong mắt tràn ngập dã tâm.
Mà lúc này, Đại Môn Thạch Điện rốt cuộc hé mở, đem thanh niên hút vào bên trong.
“Xem như một cuộc tầm bảo lịch luyện cũng không tệ!” Thanh niên cẩm bào trong đầu thầm nghĩ, thả lỏng toàn thân để Thạch Điện hút vào.
Nghĩ đến bản thân sắp đạt được Tiên Vương chân truyền - Hồng Hoang Cốt Kinh, vui mừng trong lòng không sao ức chế được.
KẼO KẸT…Thạch Điện một lần nữa đóng lại.
Nhìn bóng dáng thanh niên biến mất, Ất Lão vuốt râu trắng đầy hài lòng, khoanh chân ngồi xếp bằng, trong lòng thầm nghĩ:“Với thiên phú của công tử, tin chắc quét ngang Thạch Điện dễ như ăn cháo uống nước, lão phu chỉ việc ngồi chờ tin tốt lành!”…Chúc mọi người thư giãn.
 Lạc Nam đương nhiên không biết có một vị công tử áo gấm thân phận thần bí xâm nhập Thạch Điện, lúc này ánh mắt hắn đang ý vị thâm trường đánh giá kẻ trước mặt.
Thạch Điện to lớn, bên trong lại tầng tầng lớp lớp kiến trúc xen lẫn lộn xộn, cũng không phải trống trãi dễ nhìn, vì lẽ đó muốn gặp người khác tỷ lệ cực thấp.
Nhưng sau ba ngày, Lạc Nam rốt cuộc gặp phải người, hơn nữa còn là một kẻ khá bá đạo.
Cự Yêu Tộc Thiên Tài…Đây là một gian thạch thất khá rộng rãi, là nơi an nghĩ của một vị Hộ Pháp Man Hoang Thánh Địa.
Lạc Nam vì muốn tìm kiếm tung tích nơi chôn cất của Thánh Nữ nên tìm kiếm thập phần kỹ lưỡng, từng ngóc ngách Thạch Điện khi đi ngang đều không bỏ qua, thạch thất này cũng không ngoại lệ.
Nào ngờ khi vừa bước vào, hắn nhìn thấy tên thiên tài Cự Yêu Tộc có biểu hiện khá bá đạo ở trước của Thạch Điện kia, là một kẻ thân người đầu hổ, hình như có tên là Cự Hổ.
Ở các nơi lúc trước Lạc Nam từng thăm dò qua, đều có bố trí các loại khảo nghiệm, bất quá không hề làm khó được hắn, mà truyền thừa của cường giả Man Hoang Thánh Địa bình thường cũng không gây nên hắn hứng thú, sau khi xác định không phải nơi yên giấc của Thánh Nữ, lập tức quay người rời đi.
Bất quá khảo nghiệm tại tòa thạch thất này đã bị Cự Hổ phá giải, trên thân thể to lớn của hắn lúc này lưu lại vài vết xước, dưới chân nằm một kiện Thạch Khôi Lỗi bị đánh nát bấy, hiển nhiên con Thạch Khôi Lỗi chính là khảo nghiệm tại nơi này.
Cự Hổ thông qua khảo nghiệm, tâm lý đang cực độ vui sướng, bởi vì tại trên nắp kiện quan tài ở giữa Thạch Thất có đặt một chiếc nhẫn trữ vật và một khối ngọc bội, hiển nhiên là loại truyền thừa nào đó đến từ một vị Hộ Pháp Man Hoang Thánh Địa.
Đối với truyền thừa của Hộ Pháp, Cự Hổ đã cảm thấy rất hài lòng, dù sao hắn cũng không phải thiên tài quá mức nổi bậc ở Cự Yêu Tộc, nào dám trèo cao nhận được truyền thừa của cấp bậc trưởng lão.
Vậy mà trong lúc hắn đang định tiếp nhận truyền thừa, một kẻ với dáng người bé nhỏ bất ngờ xông vào.
“Ngươi tự mình kết liễu hay muốn ta ra tay?” Cự Hổ ánh mắt trợn lên, răng nanh lấp lóe nhìn Lạc Nam cao cao tại thượng hỏi.
“Ồ?” Lạc Nam cảm thấy thú vị, cười nhạt hỏi: “Vì sao ta phải tự sát?”“Khảo nghiệm ở Thạch Thất này do một tay bổn Cự Yêu thông qua, ngươi định tiến vào ăn hôi, tội đáng chết!” Cự Hổ ánh mắt tràn ngập sát khí, Lạc Nam ở trước mặt hắn nhỏ bé đến đáng thương, một chân có thể nghiền nát.
“Haha!” Lạc Nam bật cười lắc đầu, liếc mắt nhìn quan tài của tên Hộ Pháp, thản nhiên nói: “Đồ vật được xem là bảo bối trong mắt ngươi, chưa chắc sẽ quý trọng với người khác!”“Ngươi muốn chết!”Cự Hổ nghe vậy cảm thấy sỉ nhục, phải biết hắn tốn không ít công sức để đánh bại con Thạch Khôi Lỗi đạt đến Thất Chuyển Trung Kỳ kia để nhận được truyền thừa đấy.
“Hổ Khiếu!”Há ra cái miệng to lớn, đầu hắn cấp tốc biến lớn, hướng về Lạc Nam rống to.
GRÀO…Từng làn sóng xung kích từ miệng Cự Hổ ầm vang phát ra, đem thạch thất đều hơi rung rẩy.
Đây là một Âm Ba Công khá lợi hại, có thể chấn nhíp tâm thần người khác, làm kẻ địch choáng váng thất thủ.
Đáng tiếc Cự Hổ gặp phải Hồn Tu như Lạc Nam, tâm thần vững mạnh đến cực điểm, nào chịu nửa điểm ảnh hưởng?“Lề mề quá!” Lạc Nam lắc đầu, Bạo Tinh Quyền ngưng tụ trên nắm tay, hung hăng hướng Cự Hổ lao đến.
“Hừ!” Cự Hổ thấy Âm Ba Công của mình vậy mà không tác dụng, trong lòng hừ một tiếng, cánh tay lực lưỡng khổng lồ cũng dốc hết sức lực, đấm về phía Lạc Nam.
“Hổ Quyền!”ĐÙNG…Khoảnh khắc quyền đối quyền, Lôi Hỏa từ cánh tay Lạc Nam cấp tốc bùng cháy, uy lực một quyền gia tăng vô số lần, nghiền ép cánh tay rắn chắc của Cự Hổ.
“AAAAAAAAAA, khốn kiếp ngươi là kẻ dị loại?” Cự Hổ hai mắt đỏ sẩm, một cánh tay của hắn bị Lôi Hỏa hủy diệt đến tận gốc, đau đớn cùng cực.
Trong lòng hắn hãi hùng khiếp vía, kẻ trước mặt này vậy mà sở hữu thực lực kinh khủng như vậy, tại sao ở Man Hoang chưa từng nghe qua?Không hổ danh là thiên tài Cự Yêu Tộc, Cự Hổ phản ứng không hề chậm, da thịt hắn cấp tốc bành trướng, lực lượng cơ thể trở nên cứng cáp hơn không biết bao nhiêu lần.
Bất quá Lạc Nam lười tiếp tục kéo dài thời gian, được tự do sử dụng Linh, Thể, Hồn tam tu, thực lực Thể Tu lại đạt đến Thất Chuyển, Cự Hổ trong mắt Lạc Nam lúc này chẳng khác nào cá nằm trên thớt.
Một chiêu Tạc Hồn Thuật hung hăng mà ra, trực tiếp tác động đến Linh Hồn, khiến Cự Hổ lâm vào choáng váng.
Nhân cơ hội đó, lại thêm một kích Định Hồn đem thân thể Cự Hổ khựng lại trong thoáng chốc.
Chỉ bấy nhiêu đó, Lạc Nam đã thảnh thơi ung dung đấm ra một cú Bạo Tinh Quyền kết hợp Lôi Hỏa, đem cái đầu cọp to lớn của Cự Hổ đánh vỡ, như quả dưa hấu khổng lồ bạo tạc.
Giết Cự Yêu Tộc thiên tài, như đồ sát heo chó, nhân tiện đoạt luôn Linh Hồn, cung cấp cho Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.
“Hừ, nếu các ngươi đã xem thường Linh tu, như vậy ta sẽ dùng Linh Tu lần lượt tiễn từng tên Cự Hán và Cự Yêu lên đường!”Lạc Nam cười nhạt, xoay người rời khỏi Thạch Thất.
Hắn nghe Kim Nhi nói rằng, nếu mình tiến hành thu lấy truyền thừa từ bất kỳ ai trong Thạch Điện này sẽ bị Trận Pháp cảm ứng được khí tức, từ đó Trận Pháp sẽ tiến hành ngăn cản, không để tiếp tục tiến vào nơi có truyền thừa khác.
Hiển nhiên mỗi người chỉ được nhận một loại truyền thừa, không thể quá tham lam.
Man Hoang Thánh Địa muốn truyền thừa của mình để lại được phổ biến rộng rãi mà không phải một người ra tay hốt sạch.
Nhẫn Trữ Vật của cường giả Man Hoang Thánh Địa để lại chắc hẳn sẽ tồn tại nhiều tài nguyên giá trị, Lạc Nam cũng đành phải bỏ lỡ.
Mục tiêu vẫn là Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa.
“Từ lần trước gặp qua Ngũ Long Kéo Xe, hiện tại ngay cả một chút manh mối đều không có!” Hắn nhíu mi lẩm bẩm, Thạch Điện này quá mức rộng lớn, nếu tìm kiếm từng ngóc ngách không biết phải mất bao lâu thời gian.
Đan Mộng Cơ thấy nam nhân vì mình mà sầu não, trong lòng cũng chảy xuôi một dòng nước ấm, bất quá lại không tiện mở miệng khuyên nhũ hắn, vì nàng biết Lạc Nam đã quyết tâm phải tìm bằng được Xương Cốt Thánh Nữ.
“Nói không chừng, khung xương của Thánh Nữ cũng giống như vị Thánh Chủ kia, chạy lung tung trong Thạch Điện?” Đan Mộng Cơ ẩn ẩn suy đoán nói.
Lạc Nam nghe vậy hai mắt tỏa sáng, bởi vì suy đoán của Đan Mộng Cơ không phải không có khả năng, nếu thật sự xương cốt của Thánh Nữ cũng di động, muốn tìm nàng phải dựa vào vận may, mà không phải cứ tích cực tìm kiếm là sẽ gặp.
“Công tử cố gắng nâng cấp Hệ Thống, khi đó công năng mới mở ra, thậm chí ngay cả những vật phẩm có tác dụng gia tăng vận may, gia tăng khí vận các loại cũng có cách sở hữu, khi đó không cần phiền não nữa!” Kim Nhi không quên lên tiếng chào hàng, giọng điệu hết sức dụ hoặc.
Lạc Nam cười khổ trong lòng, hắn làm sao không muốn nâng cấp Hệ Thống chứ? chẳng qua chưa có đồ vật Tụ Đỉnh, lấy gì thăng cấp đây?Tu vi càng lên cao đồng nghĩa với đồ vật để Tụ Đỉnh yêu cầu càng hà khắc, hắn từng thử luyện hóa ba gốc Chân Cấp Kim Linh Dược hy vọng tụ được Kim Đỉnh, đáng tiếc như muối bỏ biển, chẳng hề có tí công dụng nào.
Về phần những đồ vật có thể gia tăng vận may như lời Kim Nhi nói, tạm thời chỉ có thể áp chế cảm giác tò mò đối với chúng.
“Còn có đồ vật gia tăng số đào hoa, đường tình duyên!” Kim Nhi cười hì hì.
Lạc Nam triệt để im lặng, không thèm đếm xỉa đến nha đầu này.
“Chết!”Lấp ló phía xa, hai tên nam tử diện mạo cao lớn nhìn thấy Lạc Nam đứng trước cửa thạch thất, cho rằng hắn vừa nhận được truyền thừa, tham lam trong lòng nổi lên, hung hăng lao đến cướp đoạt.
Lạc Nam chán nãn lắc đầu, Man Hoang Tinh này có số kẻ muốn chết còn nhiều hơn cả Việt Long Tinh.
…Việt Long Tinh…Huyết Thiên lạnh lùng nhìn xem toàn cảnh chiến trường, nhận thấy tứ nữ Hậu Cung bạo tạc thực lực đem đa số Huyết Hoàng Tử đè ép, mà đối diện với hắn là Ma – Đệ Nhất Hoàng Kim Bảng, trong lòng ngưng trọng suy nghĩ:“Phải nhanh chóng giải quyết kẻ này còn hỗ trợ bọn hắn!”Quyết liền làm, Huyết Thiên bắt đầu một loạt động tác thiên biến vạn hóa.
Chỉ thấy hắn thả ra một con Huyết Sát Cương Thi, sau đó trái ngược với Huyết Nhất để Cương Thi nuốt vào bụng, thì Huyết Thiên lại há to mồm…Con Huyết Sát Cương Thi phân hủy thành vô số máu huyết tiến vào trong miệng Huyết Thiên, gia tăng lực lượng cơ thể của hắn.
Huyết Thiên ý niệm vừa động, vô số bạch cốt từ cơ thể hắn đâm xuyên mà ra, hình thành một lớp giáp cốt đầy rẫy gai góc, nhưng cũng cực kỳ cứng cáp.
Chưa dừng lại ở đó, tay trái xuất hiện một viên Huyết Châu xoay tròn, tay phải lại cầm một thanh Huyết Đao sắt lẹm.
Chỉ thoáng chốc, Huyết Thiên đã thi triển hầu hết thủ đoạn của Huyết Hoàng Tử, động tác lô hỏa thuần thanh, biến cơ thể mình thành một cổ máy chiến đấu chính hiệu, song thủ vẹn toàn.
“Không biết Huyết Hoàng Tử còn ai hay không, nếu có thiên tài còn mạnh hơn cả Huyết Thiên chưa ra mặt, như vậy thì thật là kinh khủng!” Một đám cường giả Độ Kiếp sắc mặt ngưng trọng.
Mặc dù lần này Huyết Hoàng Địa mang đến 15 Độ Kiếp cùng 15 Huyết Hoàng Tử, nhưng không ai biết bọn hắn còn sở hữu bao nhiêu lực lượng.
Nếu vẫn còn thiên tài mạnh hơn cả Huyết Thiên, như vậy chỉ sợ chỉ có nhân vật như Diễm Nguyệt Kỳ có thể chống lại.
Từ đầu đến cuối, Ma vẫn bình thản ung dung không nói lời nào, nhìn Huyết Thiên làm hàng loạt chiêu thức cũng chẳng ra tay ngăn cản.
XOẸT…Huyết Thiên hành động.
Theo một tiếng xé gió, cổ máy chiến đấu Huyết Thiên đã xuất hiện bên cạnh Ma, Huyết Châu cuồn cuộn mà đến, Huyết Đao trảm xuống đỉnh đầu, mà Bạch Cốt trên cơ thể cũng đồng loạt đâm ra.
Tầng tầng lớp lớp công kích đến từ Huyết Thiên, hung hăng đến cực điểm.
Trước tình cảnh này, Ma rốt cuộc hành động…Cổ lực lượng đen kịch quanh thân mang theo tâm tình âm u, tiêu cực, tà ác, ăn mòn, tham lam, tàn nhẫn…đủ loại sức mạnh cực đoan lan tràn khắp cõi lòng mọi người.
Loại năng lượng kỳ dị này nhanh chóng gia trì vào đôi bàn tay Ma, một tay hóa quyền, một tay tụ chưởng, tất cả chúng nó đều đen kịch.
“Ma Hình Quyền!”“Ma Miên Chưởng!”Âm thanh khàn khàn không phân biệt nam nữ từ Ma truyền ra…Huyết Thiên ở khoảng cách gần với Ma, âm thầm rùng mình, dù tính cách của hắn vốn rất hung ác, nhưng khi cảm nhận được cảm xúc tiêu cực đến từ lực lượng trên người Ma, vẫn cảm giác âm thầm kính sợ.
ĐÙNG ĐÙNG…Huyết Châu bị Ma Hình Quyền hung hăng đấm, dội ngược mà ra, máu huyết tán loạn.
Huyết Đao lại bị vô số Ma Lực từ Ma Miên Chưởng đẩy lùi, ngay cả tiến thêm một tấc cũng không được.
“Chưa xong đâu!” Huyết Thiên cười lạnh, vô số xương cốt do hắn tỏa ra sắp đâm vào người Ma.
HÚ HÚ HÚ…Có tiếng rống như ma tru quỷ hờn, Ma Lực xung quanh cơ thể Ma cấp tốc bành trướng, chúng nó điên cuồng xoay tròn, tạo thành một vòng xoáy đen kịch bảo vệ Ma vào trong.
KENG KENG KENG…Vô số xương cốt từ người Huyết Thiên chạm vào vòng xoáy, triệt để bị nghiền đến nát vụn trước ánh mắt không dám tin của hắn.
Phải biết tu vi Cốt Tu của hắn chạm đến Bát Chuyển, vậy mà bị cổ lực lượng đen kịch này nghiền nát?Huyết Thiên thấy tình cảnh không ổn, vội vàng thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật rút lui.
“Địa Ngục Ma Chưởng!”Ma lại không bỏ qua cho hắn, hai tay kết ấn…vô số Ma Lực rít gào, chúng nó từ trên thiên không ngưng tụ thành một bàn tay khổng lồ, bên trong ẩn chứa vô số cảm xúc táo bạo, hung hăng, oán khí như đến từ nơi sâu nhất của Địa Ngục.
Cánh tay như đến từ địa ngục bất chợt hướng về Huyết Thiên chưởng xuống.
“Huyết Sát Chưởng!”Không cam lòng yếu thế, Huyết Thiên hấp thu lực lượng từ Huyết Châu, đồng loạt ngưng tụ thành hai cái Chưởng Ấn đầy máu, hung hăng hướng về Địa Ngục Ma Chưởng của Ma đánh tới.
Lấy cứng đối cứng…ẦM ẦM…Không có chút khả năng kháng cự, hai cái Huyết Sát Chưởng tưởng chừng hung hăng mạnh mẽ, trước sức mạnh của Địa Ngục Ma Chưởng lại dễ dàng bị nghiền nát, tan thành mưa máu ngập trời.
PHỐC…Địa Ngục Ma Chưởng trấn xuống, Huyết Thiên há mồm phun một ngụm máu, thân thể như diều đứt dây bay hàng chục trượng, đầu óc kịch liệt đau nhứt, trong lòng dâng lên kinh đào hãi lãng.
Xét về thực lực, hắn tuyệt đối là mạnh nhất trong các Huyết Hoàng Tử có mặt ở đây, thủ đoạn cũng là nhiều nhất…vậy mà bị Ma lấy tu vi Hợp Thể Viên Mãn chính diện nghiền ép, sao có thể như vậy?Phải biết Ma vẫn đang vượt cấp chiến đấu đấy…lại toàn diện áp chế Nửa bước Độ Kiếp cùng tiệm cận Bát Chuyển Cốt Tu như hắn?“Không phải Huyết Thiên yếu, là cổ lực lượng mà Ma sử dụng thật sự quá cao cấp, Huyết linh lực của Huyết Thiên ở trước mặt lực lượng của Ma như trò đùa con nít vậy!” Thiên Vạn Bảo nghiêm túc mở miệng.
Đám Độ Kiếp Kỳ hít sâu một hơi, gật đầu.
“Chẳng lẽ đó là một loại Dị Hắc Ám mà chúng ta chưa biết?” Ngưu Ngã Bá suy luận nói.
Màu sắc lực lượng mà Ma sử dụng thuần một màu đen, rất giống với Hắc Ám Linh Lực, chỉ là bên trong ẩn chứa quá nhiều cảm xúc tiêu cực, uy lực lại mạnh hơn Hắc Ám Linh Lực vô số lần, không ít người phán đoán đây rất có thể là một loại Dị Hắc Ám nào đó.
“Chuyện này chỉ có Ma biết, mỗi người đều có cơ duyên, chúng ta cũng không cần khai thác quá sâu bí mật của người khác!” Khảo gia nhị lão không quan trọng nói.
Đám người nghe vậy chỉ đành gật đầu.
Trên Mộng Tiên Chu, chúng nữ cũng ngưng trọng nhìn Ma, Diễm Nguyệt Kỳ nói: “Lực lượng của kẻ này sử dụng không kém hơn Dị Thuộc Tính!”“Loại lực lượng này quả thật chưa từng nghe thấy qua, không biết nếu mẫu thân chiến cùng Ma, có bao nhiêu phần thắng?” Côn Minh Nguyệt nhìn sang Liễu Ngọc Thanh hỏi thăm.
Bởi vì nàng cảm giác, nếu là mình ra trận sẽ không đánh bại được Ma, dù sao nàng cũng chỉ là Thất Giai Viên Mãn yêu thú mà thôi.
“Tám phần mười!” Liễu Ngọc Thanh trong mắt tự tin đáp, lực lượng của Ma mặc dù lợi hại, nhưng Độc Lực đến từ Diệt Sinh Độc Thể của nàng cũng không phải ăn chay.
Mặc dù Diệt Sinh Độc Thể vẫn đang trên đà phát triển, nhưng dư sách đánh bại Ma.
Chúng nữ nghe vậy sùng bái nhìn mẹ chồng, quả nhiên nàng vẫn là chân nhân bất lộ tướng a.
Đám Huyết Sứ Giả như ngồi trên chảo nóng, một trận hỗn chiến này bọn hắn muốn chuyển bại thành thắng, nào ngờ không có chút ưu thế nào, vừa ra sân đã bị đè lên đánh, ngay cả Huyết Thiên vốn được tin tưởng cũng không ngoại lệ.
Cả đám hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đồng loạt hạ lệnh:“Sử dụng đến “nó” đi! Nếu vẫn thất bại, các ngươi có thể đi chết!” Theo hạ lệnh của Huyết Sứ Giả, từ Huyết Tam đến Huyết Thiên, cả đám Huyết Hoàng Tử trên tay cùng lúc xuất hiện một cái bình ngọc.
Bên trong mỗi một bình ngọc là một giọt máu huyết đen kịch, ẩn chứa cổ lực lượng cuồng bạo không chịu nổi, như muốn phá bình mà ra.
“Trích Huyết Thế Thân Thuật!”Sáu tên Huyết Hoàng Tử cấp tốc thi triển thế thân thuật cùng đối thủ kéo dài khoảng cách, sau đó không nói hai lời mở ra bình ngọc, hưng phấn nuốt giọt máu kia vào trong miệng.
“Không ổn, loại máu này ẩn chứa năng lượng thật kinh khủng!” Một đám cường giả Việt Long Tinh Cầu biến sắc.
“Hừ, Huyết Vương đại nhân đích thân trích máu của mình cho các ngươi, đừng để hắn phải thất vọng!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ trong miệng lẩm bẩm.
Đám Huyết Sứ còn lại cũng âm thầm gật đầu, Huyết Vương chính là cường giả cấp bậc cao hơn cả Huyết Sứ bọn hắn, tinh huyết của Huyết Vương ẩn chứa huyết thống cao quý của Huyết Tộc, mỗi một giọt đều là vật trân quý khó cầu.
Trong ánh mắt chăm chú của đám người, cơ thể sáu tên Huyết Hoàng Tử sinh ra dị biến, thân thể không ngừng kéo lên.
Phía sau lưng bọn hắn cấp tốc mọc ra một đôi cánh thịt đầy máu với sải cánh dài hơn chục mét, đỉnh đầu xuất hiện một đôi sừng đỏ, sau mông lòi ra một cái đuôi nhọn hoắc, làn da càng trở nên trắng bạch, miệng mọc răng nanh, cơ thể bành trướng, gân guốc nổi lên.
Trong khoảnh khắc, sức mạnh bọn hắn bùng nổ dữ dội, vết thương trước đó toàn diện khôi phục, lực chiến gia tăng, khí thế ầm ầm ngưng tụ, tràn diện cực kỳ phô trương.
Sáu tên Huyết Hoàng Tử như ác quỷ đến từ địa ngục, từng đôi cánh thịt che phủ bầu trời, tạo nên áp lực cự đại trên chiến trường.
Mặc dù tu vi không có sự tinh tiến, nhưng lúc này đây…chúng nữ có thể từ người của đám Huyết Hoàng Tử cảm giác được một tia nguy hiểm.
“Thật đáng sợ, thứ máu bọn hắn uống vào là gì?” Quy Linh Lão Nhân ánh mắt híp lại, sắc mặt ngưng trọng cùng cực.
Một đám Độ Kiếp sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, bọn hắn từ mấy giọt máu của đám Huyết Hoàng Tử cảm nhận được cổ lực lượng vượt qua Độ Kiếp.
Điều đó chứng tỏ, chủ nhân của mấy giọt máu kia là cường giả vượt qua Độ Kiếp Kỳ, thực lực của Huyết Hoàng Địa khủng bố như thế sao?“Không cần quá mức lo ngại, vượt qua Độ Kiếp muốn vào Việt Long Tinh cũng phải tuân thủ quy tắc của Tinh Cầu, chúng ta vẫn còn cửa thắng!” Thiên Vạn Bảo thấy tâm tình đám người trầm trọng, vội vàng trấn an một tiếng.
“Các chủ nói không sai, từ cổ chí kim.
.
.
tu sĩ vừa chạm đến Bán Tiên sẽ lập tức dẫn động Thiên Kiếp buộc phải phi thăng, dù Huyết Hoàng Địa có cường giả từ Bán Tiên trở lên cũng không thể xâm nhập Việt Long Tinh chúng ta!” Khảo gia lão tổ nghiêm túc nói.
Đám người nghe vậy cũng chỉ có thể gật đầu, bất quá trong lòng không bớt sầu lo, hiển nhiên dù cường giả Bán Tiên không thể xâm phạm, nhưng bọn hắn có thể xuất sử chiêu trò gia tăng lực chiến cho Huyết Hoàng Địa a.
Trạng thái trước mắt của mấy tên Huyết Hoàng Tử chính là ví dụ điển hình.
“Một đám tinh huyết có thể gia tăng thực lực tạm thời, khó nói đó là ác chủ bài của Huyết Hoàng Địa?” Diễm Nguyệt Kỳ ánh mắt sắc sảo, môi đỏ như lửa nhẹ mở.
“Những gì chúng ta biết về Huyết Hoàng Địa còn quá ít, việc cần làm hiện tại là gia tăng thực lực tổng thể chờ phu quân trở về, khi đó có thể an tâm toàn diện khai chiến cùng bọn hắn!” Hoa Thanh Trúc trong trẻo như u lan nói.
“Hừ, Huyết Hoàng Địa xém chút đã hại Lý gia của muội, chờ phu quân về nhất định phải xử đẹp bọn hắn!” Lý Trúc Loan yêu kiều hận hận nói.
Huyết Hoàng Địa âm thầm cử ra một đám Huyết Vệ muốn toàn lực săn giết các thế lực cấp thấp, Lý gia của nàng cũng nằm trong số đó, rất may là trước đó Lạc Nam từng đến Lý gia cầu hôn nàng, sính lễ tặng cho Lý gia có rất nhiều pháp bảo cường đại.
Lý gia nhờ sử dụng đám pháp bảo đó mới miễn cưỡng chèo chống đến khi chúng nữ Hậu Cung đuổi đến cứu viện, hiện tại Lý gia đã an toàn di chuyển đến Bình An Thành, làm hàng xóm của Liễu gia.
Không dừng lại ở đó, vì lý do an toàn nên toàn thể Bách Hoa Tông từ trên xuống dưới cũng được Tô Nhan ra sức di dời đến cạnh Bình An Thành, tránh Huyết Hoàng Địa bất ngờ đột kích.
Hoa Ngọc Phượng lại ở Bình An Thành và Bách Hoa Tông bố trí tầng tầng trận pháp, nếu có kẻ lạ xâm nhập, nàng sẽ lập tức cảm ứng được.
“Một trận chiến này, chúng ta thắng định!” Liễu Ngọc Thanh tràn đầy tự tin nói.
Cường giả vượt qua Độ Kiếp mặc dù kinh đấy, nhưng chỉ cần chúng nữ toàn diện đạt đến Độ Kiếp cấp cao, dựa vào khả năng vượt cấp chiến đấu của các nàng, Huyết Hoàng Địa…chưa hẳn đáng sợ.
…“Làm sao…làm sao có thể? Làm sao ngươi có thể mạnh lên như vậy?”Ngự Lâm sắc mặt tái nhợt, ánh mắt như muốn lòi ra nhìn chiến thú đạt đến Thất Giai Hậu Kỳ Hỏa Diều Hâu của mình bị Huyết Tam thô bạo cầm lấy đôi cánh, bất lực dãy dùng vùng vằng, không ngừng kêu lên thảm thiết.
Sau khi phục dụng giọt máu kia, Huyết Tam chiến lực bạo tăng, thân thể cuồng mãnh hơn bao giờ hết, hình thể của Hỏa Diều Hâu cũng rất to lớn, nhưng bị đôi tay đầy gân guốc của hắn nắm chặt, ngọn lửa trên thân Hỏa Diều Hâu hoàn toàn không đủ sức đốt cháy làn da của Huyết Tam ở trạng thái này.
“Haha, sức mạnh chân chính của Huyết Tộc, không phải đám yêu thú yếu nhược này của ngươi có thể lý giải!” Huyết Tam cười khát máu, một đôi răng nanh trong miệng cấp tốc vươn dài, hướng về cổ Hỏa Diều Hâu cạp xuống.
PHỐC…Hỏa Diều Hâu toàn thân căng cứng, ánh mắt to tròn muốn lòi ra ngoài, cả người nó giật giật hết sức đáng thương.
Vô tận máu huyết không ngừng tiến vào miệng Huyết Tam, mà sinh cơ của Hỏa Diều Hâu đang trôi qua một cách nhanh chóng.
“Mau, mau thả Chiến sủng của ta ra!” Ngự Lâm ánh mắt đỏ ngầu, hạ lệnh Lôi Dực Sư tấn công Huyết Tam, muốn cứu ra Hỏa Diều Hâu.
Đáng tiếc Lôi Dực Sư đang bị Huyết Sát Cương Thi của Huyết Tam cuốn lấy, làm sao có thể thoát thân cứu viện đồng bọn?“Khặc khặc, thống khoái!”XOẸT…Huyết Tam ngửa đầu lên trời cười ha hả lau đi khóe miệng đầy máu, đem thi thể của Hỏa Diều Hâu thô bạo xé thành hai mảnh, không có một giọt máu nào xuất hiện, hiển nhiên máu của Hỏa Diều Hâu đã bị Huyết Tam hút sạch rồi.
“Không…không thể…” Ngự Lâm sắc mặt trắng nhợt không còn chút máu, chết mất một chiến thú đắc lực, thực lực của hắn chẳng khác nào suy giảm trên diện rộng.
Đám người thấy cảnh này hít sâu một hơi, Hỏa Diều Hâu trước đó có thể đánh ngang tay Huyết Tam, hiện tại chỉ với một giọt máu khiến cơ thể sinh ra biến dạng, Huyết Tam lại dễ dàng hành hạ con mồi một cách triệt để như vậy, chênh lệch thật sự quá mức to lớn.
“Tuyệt vọng sao? mọi thứ chưa dừng ở đó!”Huyết Tam đắc ý cười gằn nhìn Ngự Lâm, một đôi cánh thịt đầy máu sau lưng đập mạnh, thân hình thoát một cái biến mất với tốc độ chóng mặt, khi xuất hiện lần nữa đã đến đỉnh đầu Lôi Dực Sư, bàn tay xuất hiện móng vuốt sắt lẹm, hướng đầu nó đâm xuống.
“Cẩn thận!” Ngự Lâm gào rống, Lôi Dực Sư đang chiến đấu với Huyết Sát Cương Thi, Huyết Tam lại bất chợt ám sát như vậy, chẳng khác nào đả kích trí mạng.
PHỐC…Một bộ móng vuốt thô bạo cắm xuống đầu Lôi Dực Sư, trong lúc nguy cấp nó đã kịp thời lắc đầu né tránh một nhịp, để móng vuốt kia đâm trượt qua mặt, tạo thành năm vết sẹo sâu tận xương cốt.
ẦM…Mà Huyết Sát Cương Thi không bỏ qua cơ hội đối thủ bị trọng thương, nó toàn lực tung ra một quyền, đem mặt Lôi Dực Sư như muốn đấm nát, khiến thân thể to lớn của nó bay hàng trăm trượng, rớt xuống mặt biển.
Huyết Sát Cương Thi cũng hung hăng đuổi theo, không cho Lôi Dực Sư cơ hội chuyển mình.
Thân ảnh của Huyết Tam không biết bao giờ đã biến mất, trong lúc người khác tưởng hắn sẽ truy sát Lôi Dực Sư, nào ngờ khi xuất hiện lần nữa đã tiếp cận Ngự Lâm, sắc mặt cười tà.
“Khặc khặc, bất ngờ không?”Ngự Lâm hình thể cũng cao lớn, nhưng ở trước mặt trạng thái cường hóa như ác quỷ của Huyết Tam, thật sự chênh lệch quá mức to lớn.
“Chết!”Huyết Tam xách lấy cổ Ngự Lâm như nắm lấy một con gà, hàm răng muốn cắn xuống.
“Ngươi mới đi chết!” Trong khoảng khắc tưởng chừng Ngự Lâm phải chết không thể nghi ngờ, hắn đột ngột oán độc cười lớn, một khối ngọc bội xuất hiện trên tay, không chút chần chờ bóp nát.
RỐNG…Từ trong ngọc bội, một âm thanh gào rống vang trời, hư ảnh một con Lục Dực Thiên Xà vỗ cánh mà ra, há miệng phun ra một tia hủy diệt cự đại.
“Không ổn!” Huyết Tam sắc mặt kinh hãi, không nghĩ tới tên khốn Ngự Lâm này còn lá bài nguy hiểm như vậy, ngọc bội này rõ ràng phong ấn một kích toàn lực của Bát giai yêu thú Lục Dực Thiên Xà đến từ Ngự Yêu Hoàng.
Rất hiển nhiên, Ngự Lâm là con trai Ngự Yêu Hoàng, đương nhiên được hắn cho thủ đoạn bảo mệnh.
Trong cơn nguy cấp, Huyết Tam buông ra Ngự Lâm, hai cánh tay mãnh liệt kết ấn.
“Nhân Thi Hoán Đổi!”Chỉ thấy cơ thể hắn đột ngột biến mất, sau đó vị trí Huyết Tam và Huyết Sát Cương Thi đang truy sát Lôi Dực Sư thần kỳ hoán đổi cho nhau, nhanh nhẹn đến cực điểm.
ĐÙNG…Trước chiêu thức này, Huyết Sát Cương Thi bị một kích của Lục Dực Thiên Xà đánh cho nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu.
Mà Huyết Tam sau khi thành công thoát được một mạng, ánh mắt đỏ ngầu vì phẫn nộ, đôi cánh thịt bạo tẩu, dùng tốc độ âm thanh xoẹt đến Ngự Lâm, muốn đem tên này nghiền thành muôn mảnh.
“Ta nhận thua!” Ngự Lâm cảm giác được tử vong tiếp cận, hoảng sợ tè ra quần, ngửa đầu hét lớn.
“Không phải do ngươi!” Huyết Tam táo bạo đến cực điểm, bất chấp lời nhận thua của đối thủ, sát ý tràn trề.
“Đủ rồi!” Ngự Yêu Hoàng quát lạnh, Lục Dực Thiên Xà đã bá đạo xuất hiện trên không trung, vỗ lấy sáu cái cánh rộng lớn đem Huyết Tam đẩy lùi, đám Ngự Thú Chiến Tông nhân cơ hội đó kéo Ngự Lâm trở về.
“Ngự Lâm đã nhận thua, ngươi còn muốn gì nữa?” Ngự Yêu Hoàng lạnh giọng nói, nhìn nhi tử của mình chịu thiệt thòi như vậy, mặt mũi của hắn mất hết rồi, trong lòng phẫn nộ có thể nghĩa.
“Hừ! đồ hèn nhát, Huyết Hoàng Địa chúng ta đều là chiến đến hơi thở cuối cùng, các ngươi chỉ biết nửa đường nhận thua, thật thất vọng!” Huyết Tam hừ lạnh một tiếng, giọng điệu tràn ngập mỉa mai.
Nghe lời nói của hắn, sắc mặt một đám cường giả Tu Chân Giới không chút ánh sáng, bởi vì bị nói trúng sự thật.
 So về độ liều mạng và khát máu, Huyết Hoàng Địa thật sự vượt qua bọn hắn rất nhiều.
Vương Ưng vừa mới được Tiêu Thanh Tuyền hỗ trợ lấy lại thanh tĩnh, nghe lời sỉ nhục của Huyết Tam, nhất thời máu dồn lên não, lại phun một ngụm ra ngoài, trong lòng tràn ngập hối hận bản thân lỗ mãng đánh trận đầu.
Vương Y Vận thấy tình cảnh của hắn không tốt, một quyền đem Vương Ưng đánh cho bất tỉnh, tránh để hắn nghĩ ngợi lung tung, nào ngờ ra tay hơi mạnh, Vương Ưng bị đấm thành đầu heo sưng tấy.
Chúng nữ thấy tình cảnh này khóe miệng co giật, vị Cảnh Chủ Thiên Sơn Tiên Cảnh này đối với đệ đệ thật sự nghiêm khắc, hạ thủ cũng không phân nặng nhẹ như vậy.
“Đại trượng phu co được giãn được, biết dừng lại đúng lúc so với liều mạng chịu chết tốt hơn rất nhiều!” Thiên Vạn Bảo cười nhạt nói ra.
“Các chủ nói không sai, nếu biết chắc sẽ bại, cần gì đưa đầu ra chịu chết? đó không phải là ngu xuẩn sao?” Đám người vỗ tay khen hay, dùng ánh mắt nhìn lũ ngu xem Huyết Tam.
Thiên Vạn Bảo không hổ là Các Chủ Đa Bảo Các, một câu nói khôn khéo lập tức hóa giải tâm tình nặng nề của chúng cường giả.
“Khặc khặc, không rảnh hơn thua miệng lưỡi cùng các ngươi, đợi ta đem thiên tài Hoàng Kim Bảng giết sạch rồi tính!” Huyết Tam cười gằng, ánh mắt đảo quanh chiến trường lựa chọn mục tiêu.
Chiến cục chính thức trở thành năm đấu sáu.
Ngự Yêu Hoàng thay Ngự Lâm thu lại con Lôi Dực Sư đang trọng thương hấp hối, lúc này hướng về chúng cường giả Việt Long Tinh hít sâu một hơi chắp tay nói:“Khuyển tử háo thắng mất khôn, thật tình xin lỗi chư vị!”“Hừ, nếu làm sai có thể xin lỗi, còn tu chân làm cái gì?” Ngưu Ngũ Bá vốn không ưa Ngự Thú Chiến Tông, lên tiếng cười lạnh nói.
“Còn không phải sao? Thực lực không bằng ai cũng đi ra chịu nhục, thật chẳng biết xấu hổ! nếu là ta trực tiếp đâm đầu chết cho rồi!” Quy Linh Lão Nhân cái miệng cực độc, vừa nói xong Ngự Lâm đã tức giận đến mức thổ huyết.
Hắn ký khế ước cùng yêu thú, Hỏa Diều Hâu chết đi cũng ảnh hưởng đến hắn, đã sớm trọng thương rồi, chiến lực tự thân cũng suy giảm hơn một nửa.
Phía sau mặt nạ, Ngự Yêu Hoàng diện mục âm trầm đến nhỏ nước, bất quá người sai là Ngự Lâm, hắn quả thật không tiện nói cái gì.
Nhi tử làm sai, phụ thân cùng chịu nhục…Mà lúc này, nhìn thấy Huyết Tam dễ dàng giành thắng lợi, một đám Huyết Hoàng Tử như ăn được chất kích thích, lòng tin tăng mạnh, không nói hai lời cười khằng khặc lao về phía chúng nữ…Đại chiến, tiếp tục diễn ra…Bên trong thạch điện…Võ Tam Nương trong lớp áo choàng màu đen, hai mắt tràn đầy kinh hỉ nhìn một tòa hành cung trong tầm mắt…Nơi này cao quý lộng lẫy, ngọc trụ đá vàng, hương thơm bát ngát, chẳng có tí liên quan gì đến cái gọi là Mộ Địa cả, trái lại giống nơi ở của người có thân phận không tầm thường…Tại giữa cung, một cái giường thủy tinh trang nhã mà cao quý, bên trên nằm lấy một bộ xương cốt dài gần mét chín, trên thân khoác lấy áo da rách nát, cảnh tượng thật khó để miêu tả.
Bộ xương cốt này không trắng phếu như nhân loại bình thường khác, trái lại trong suốt lấp lánh như pha lê, lại kiên cố như ngọc thạch, dưới ánh sáng của dạ minh châu càng thêm óng ánh mê người, thần kỳ đến cực điểm.
“Tiểu tử thúi, lần này xem ra ngươi lại nợ lão nương!” Võ Tam Nương liếm nhẹ khóe môi đỏ mọng, một cảm giác thích ý dâng lên trong lòng, nghĩ đến sắc mặt vui mừng của Lạc Nam, nàng cong khóe môi kiều diễm.
Hiển nhiên, xương cốt của vị Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa kia, đã tìm được rồi.
Võ Tam Nương từ khi tiến vào Thạch Điện, vận khí giường như tự tìm đến, nàng đi thẳng một đường từ đầu đến cuối hầu như không gặp bất kỳ cản trở, cũng chẳng gặp một sinh mệnh nào, cuối cùng đi đến hành cung này, nơi yên nghĩ của vị Man Hoang Thánh Địa – Thánh Nữ.
“Xem ra công pháp Cốt Tu của Man Hoang Thánh Địa bất phàm, sau khi đại chiến kinh khủng, thân thể và máu huyết của Thánh Nữ đều tiêu tán, duy chỉ một khung xương trong suốt như Ngọc này lại gần như hoàn mỹ!”Võ Tam Nương không hổ là một Bát Chuyển Thể Tu, kiến thức cũng không phải dạng vừa, vừa nhìn đã nhận ra chỗ kỳ diệu của Man Hoang Thánh Địa, rõ ràng mạnh mẽ nhờ vào Xương Cốt.
“Bất quá, càng thêm thích hợp với Mộng Cơ!” Nàng chép miệng tấm tắt hài lòng, sắc mặt ngưng trọng, cẩn thận từng li từng tí tiến đến vị trí giường ngọc.
Những nơi như thế này không thể thiếu khảo nghiệm, nhất là khi Linh Lực bị phong ấn, bản thân nàng hiện tại chỉ ỷ vào một thân Thể Tu mà thôi.
ẦM ẦM…Quả nhiên có dị biến nảy sinh, hai bên vách cung có hai bức tượng khảm sâu vào tường, điêu khắc lấy hai con Địa Long uy vũ đến cực điểm.
Nhưng mà lúc này, hành cung chấn động, hai con Địa Long bằng đá đột ngột từ vách tường lao ra, như sở hữu sinh mệnh chân thật, lao đến Võ Tam Nương.
RỐNG…Chúng nó ngửa đầu rống to, trên cơ thể lấp lóe trận pháp, hiển nhiên chính trận pháp này là thứ duy trì khả năng hoạt động cho hai con Thạch Địa Long.
Hai cổ thân thể khổng lồ lao vụt mà đến, không gian rung rẩy cực mạnh trước động tác của chúng.
“Bát Chuyển Sơ Kỳ!”Võ Tam Nương sắc mặt ngưng trọng, không hổ là khảo nghiệm của Thánh Nữ, nàng hiện tại chỉ là Thất Chuyển Sơ Kỳ, buộc phải vượt cấp chiến đấu một đại cảnh giới với hai đối thủ.
Không dám có chút chủ quan, một đôi Chân Cấp Cực Phẩm Phách Thiên Già Thủ xuất hiện trên tay.
“Khai Môn – Mở!”“Cơ Môn – Mở!”“Thể Môn – Mở!”“Tốc Môn – Mở!”Võ Tam Nương liên tục mở ra bốn môn trong Bát Môn Độn Giáp, khí thế toàn thân cấp tốc thay đổi như trời và đất.
Một đôi ánh mắt xinh đẹp trong vắt lấp lánh ánh sáng hữu thần, tóc đuôi ngựa tùy ý tung bay, làn da bánh mật quyến rũ trở nên căn bóng, các tiểu cơ bắp mê người siết chặt, vòng eo co lại, một đôi chân càng trở nên linh hoạt, hơi dài thêm một chút.
“Hây!”Võ Tam Nương đôi tay đeo găng, làm ra tư thái phòng thủ của một võ sĩ, ánh mắt kiều diễm nhưng không kém phần oai hùng tập trung đến cực điểm, khí phách không kém đấng mày râu.
ĐÙNG ĐÙNG…Hai con Thạch Địa Long vồ đến, Khai Môn kích hoạt, khả năng phản ứng của Võ Tam Nương gia tăng chưa từng có, nàng lợi dụng khe hở nhỏ xíu giữa hai con Thạch Địa Long, Tốc Môn triển khai, thả người bay lên…“Phân Chia Thiên Hạ!”Cơ Môn cuồn cuộn vận chuyển, từ trên không trung, Võ Tam Nương một chân đạp mạnh xuống…ẦM ẦM…Hai con Thạch Địa Long toàn thân kịch chấn, chúng nó bị văng ra hai hướng khác nhau, để lại tại giữa là một khe nứt sâu thẳm trên mặt đất.
Bất quá một chiêu Phân Chia Thiên Hạ ngày thường rất bất phàm, nhưng sức phòng ngự đến từ hai con Thạch Địa Long thật sự quá lớn, chúng nó nhanh chóng xoay chuyển thân hình, một lần nữa lao đến Võ Tam Nương vừa rơi xuống mặt đất.
Như hai con trâu, húc mạnh về phía nàng, uy lực khiến không khí liên tục nổ vang.
“Đến tốt!” Võ Tam Nương lại là hai mắt tỏa sáng, cơ hội sử dụng Phách Thiên Già Thủ cũng tới, chiến ý ngập trời.
Tứ Môn cùng hoạt động, Võ Tam Nương không trách mà lùi, một đôi Phách Thiên Già Thủ ầm ầm va chạm, chân nàng lấy đà nhảy mạnh mà lên…Mục tiêu là cái cằm to lớn của Thạch Địa Long.
“Kình Thiên Quyền!”Âm thanh thô cuồng từ môi nàng phát ra, Võ Tam Nương gồng mạnh cánh tay, từ phía dưới móc lên một quyền.
Phách Thiên Già Thủ phát sáng chói lọi, đem uy lực công kích gia tăng lên cấp số nhân, không gian loáng thoáng xuất hiện vết nứt.
ĐÙNG…Trước một quyền Kình Thiên, phần đầu dưới của Thạch Địa Long bạo tạc, thân thể văng lên không trung, xém chút nữa đã chạm nóc cung điện, sau đó rơi tự do xuống.
RỐNG…Mà con Thạch Địa Long còn lại không bỏ qua cơ hội, vẫn điên cuồng thúc mạnh về phía thân ảnh nhỏ nhắn.
Võ Tam Nương khóe môi nở nụ cười nhạt lộ ra hàm răng trắng như ngọc bên trong, thân thể xoay bặt mà qua, một đôi tay vội vàng đỉnh lấy hai cái sừng khổng lồ của Thạch Địa Long…XOẸT XOẸT…Trước sức hút dữ dội của nó, đôi chân Võ Tam Nương bị đẩy lùi trượt dài trên mặt đất, nhưng sống lưng từ đầu đến cuối vẫn luôn thẳng tắp, đôi tay nhẹ nhàng run rẩy, cũng may có Thể Môn gia tăng sức chống chịu của cơ thể, bằng không nàng đã bị húc bay rồi.
“CHẾT!”Lực lượng toàn thân bùng nổ, Phách Thiên Già Thủ cấp tốc biến lớn, đem hai cái sừng Thạch Địa Long nắm chặt…Sau đó Võ Tam Nương thô bạo xoay người, nhấc bổng thân thể nặng hơn ngọn núi của Thạch Địa Long, quật mạnh nó xuống nền đất.
ĐÙNG…Cả tòa hành cung chấn động, con Thạch Địa Long bị Phách Thiên Già Thủ bẻ gãy cả đôi sừng.
Con Thạch Địa Long bị nàng đấm bay lên trời vừa rồi đang trên đường rơi xuống, cái bóng đen kịch của nó che đậy mặt đất ngày một lớn lên.
Tốc Môn gia trì, Võ Tam Nương bật nhảy người né tránh…lăn lộn vài chục vòng dưới mặt đất mới thoát khỏi phạm vi của tên to xác đang đè xuống.
ĐÙNG ĐÙNG…Thạch Địa Long rơi xuống, vừa lúc đập thẳng lên người con Thạch Địa Long vừa bị quật ngã, như hai khỏa thiên thạch chạm nhau, toàn bộ hành cung chấn động.
Mà trận pháp trên thân thể chúng nó cũng kịch liệt va chạm với nhau, điên cuồng ma sát, sau đó trận văn bị ảnh hưởng, cuối cùng trở nên vô hiệu…Trận pháp trên thân vừa hỏng, hai con Thạch Địa Long triệt để trở nên vô hại, trở thành hai pho tượng đá hết sức bình thường nằm chồng lên nhau.
“Lão nương đoán quả nhiên không sai!” Võ Tam Nương hài lòng đắc ý.
Hai con Thạch Địa Long này nhìn qua mặc dù là Bát Chuyển Thể Tu, nhưng chiến lực không thể sánh bằng Bát Chuyển Thể Tu bình thường, đơn giản vì chúng nó chỉ là vật vô tri vô giác, không biết thi triển Thể Kỷ, cũng chả biết tính toán địch nhân.
Chúng nó có, chỉ là sức phòng ngự kinh người đến từ Trận Pháp được khắc trên cơ thể, nếu không đánh vỡ trận pháp…đừng mong thông qua khảo nghiệm này.
Mà với thực lực Thất Chuyển Sơ Kỳ hiện tại của Võ Tam Nương, muốn tự tay phá vỡ trận pháp là điều viễn vong, vì thế nàng lập tức nảy ra một cách.
Đó là để hai trận pháp trên người hai con Thạch Địa Long tiếp xúc ma sát với nhau, tự chúng nó sẽ tự hủy hoại lẫn nhau, cuối cùng thông qua khảo nghiệm.
Không thể không nói, khảo nghiệm này đích xác khó chơi, Người khác chưa chắc sẽ nghĩ ra cách phá giải như vậy, cuối cùng bị hai con Thạch Địa Long mài mòn sức lực cho đến chết mà thôi…mà cho dù có nghĩa ra phương án, chỉ với thực lực Thất Chuyển, cũng rất khó để thực hiện được.
Đáng tiếc gặp phải Võ Tam Nương với kiến thức và kinh nghiệm cực kỳ phong phú của một vị Hiệu Trưởng, lại thêm Phách Thiên Già Thủ cùng tứ môn trong Bát Môn kết hợp, cuối cùng mới thành công thông qua.
Hạ đi hai con Thạch Địa Long, Võ Tam Nương không rảnh bận tâm đến chúng nó, Phách Thiên Già Thủ ngăn trở trước mặt đề phòng, vẫn tiếp tục cẩn thận bước đến quan tài.
“Khi còn sống, nàng này chắc hẳn là một mỹ nhân tuyệt thế!”Nhìn xương cốt đang nằm trên giường thủy tinh, tổng thể không thiếu không thừa, từng đốt ngón tay đều cân xứng ở mức hoàn mỹ, đôi xương chân dài miên man, Võ Tam Nương cảm thán một tiếng, chẳng cảm giác được tí nguy hiểm nào.
ĐÙNG…Nàng thử sức đánh lên khung xương một cái, kết quả bàn tay chấn động, mà khung xương như ngọc vẫn hoàn hảo, ngay cả một vết xướt cũng không có.
“Lợi hại, nàng này đã tu đến Cửu Chuyển Cốt Tu, thật là kinh tài tuyệt diễm!” Võ Tam Nương lẩm bẩm nói:“Theo lý bình thường, Cốt Tu cường giả chỉ cần khung xương của họ chưa bị hủy hoại vẫn có thể sống lại, vì sao ngay cả một tia khí tức lão nương cũng không cảm nhận được?”“Truyền thừa của Thánh Nữ đâu?” Võ Tam Nương tiến hành thăm dò, kết quả kỳ quái phát hiện ngoại trừ khung xương này, ngay cả một khối Man Thạch cũng chẳng có.
“Thôi kệ, có khung xương này cho Mộng Cơ, tin tưởng sau khi đúc lại thân thể thực lực của muội ấy sẽ tăng mạnh!” Võ Tam Nương cũng chẳng để bụng, nhanh chóng đem bộ xương thu vào Nhẫn Trữ Vật.
Làm xong tất cả, nàng bình thản quay người muốn đi.
Trong khoảnh khắc này, dị biến…đột ngột nảy sinh.
ĐÙNG…Cái giường Thủy Tinh trong suốt tưởng chừng vô hại đột ngột nổ tung, một cổ linh hồn ngủ say từ lâu đột ngột thức tỉnh, không nói hai lời tiến thẳng vào cơ thể Võ Tam Nương.
Biến cố quá mức bất ngờ không thể lường trước, Võ Tam Nương sắc mặt đại biến, cưỡng ép đem Linh Hồn xa lạ kia bức ra khỏi cơ thể.
Đáng tiếc, thực lực hiện tại của nàng quá yếu, mà nàng lại không phải một Hồn Tu, muốn bức Linh Hồn kia ra ngoài, quả thật khó hơn lên trời.
“Thiên phú của ngươi không tệ! giao thân thể cho bổn Thánh Nữ, ta sẽ giúp ngươi đạp lên bát hoang, thống ngự thiên hạ!”Trong đầu Võ Tam Nương, một âm thanh tràn ngập bá đạo mà khí phách của nữ tử vang lên, giọng điệu cuồng vọng chẳng khác nào so với nàng.
“Ngươi là Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa?” Võ Tam Nương cười lạnh hỏi lại, vẫn ra sức chống cự, bảo trì lý trí, không để nàng kia xâm nhập.
“Không sai, đích thị là bổn Thánh Nữ!” Linh Hồn ra sức xâm chiếm, muốn đoạt quyền chủ động cơ thể.
“Hừ, mặc kệ ngươi là ai, muốn chiếm thân thể Lão Nương, phải xem có bản lĩnh không đã!” Võ Tam Nương chiến ý bùng phát, có thể tranh đấu với Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa, nàng cảm thấy quá trình này không tệ.
“Như ngươi mong muốn!” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa không cam lòng bỏ cuộc.
Hai nữ nhân này, đều là thuộc dạng nữ cường nhân, một người tại Việt Long Tinh là Cuồng Bạo Nữ Vương quát tháo phong vân, một người lại là Thánh Nữ của Thế Lực từng thống trị Man Hoang Tinh.
Bất kể về tâm tính hay thiên phú đều là nhất tuyệt, kiêu ngạo đến tận xương tủy, làm sao có thể chịu thua?Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa đã chờ đợi thời cơ này quá lâu rồi, nàng chờ một thể xác có thiên phú Thể Tu không kém gì mình, lại bá đạo mạnh mẽ để tiến hành đoạt xá sống lại, một lần nữa bước trên con đường cường giả.
Mà Võ Tam Nương lại có quá nhiều khao khát chưa được hoàn thành, cũng tương tự muốn đứng trên đỉnh cao Tu chân giới.
Quá trình đoạt xá gặp phải chống cự không dễ dàng gì, linh hồn hai người đều đau nhứt đến kịch liệt, làn ranh giới trọng thương hết sức mỏng manh.
Linh hồn không ngừng giằng co, thậm chí cả hai Linh Hồn có dấu hiệu dung hợp, mà không phải người nào đang cắn nuốt người nào.
Trong cơn đau đớn, Võ Tam Nương lao vụt như bay, áo choàng đen từ lâu đã sớm rơi mất, để lộ dáng vẻ quyến rũ mê người cùng dung nhan kiều diễm nhưng không kém kiên cường của nàng.
“Ngươi còn là Linh Tu? Không tệ…!” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa vui mừng.
“Hừ, ngươi là Cốt Tu cũng xem trọng Linh Tu?” Võ Tam Nương cảm thấy kỳ quái hỏi.
“Haha, chỉ có đám ngu xuẩn, cổ hủ mới dám xem thường Linh Tu, bổn Thánh Nữ ước gì bản thân được làm Linh Tu đấy!” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa yêu kiều cười to nói.
“Hừ, ước kệ ngươi, đừng mơ đoạc xá lão nương!” Võ Tam Nương cười gằn.
Hai người này giành giật thân thể, vậy mà vừa chiến vừa tán gẫu, kỳ quái đến cực điểm.
Võ Tam Nương không biết mình đã chạy bao xa, hết sức bất chợt, không gian Thạch Điện nứt ra, một thân ảnh bất ngờ xuất hiện trước mặt nàng.
Đây là một thanh niên diện mạo ung dung cao quý, thân khoác cẩm bào, ánh mắt chứa đựng ý vị cao cao tại thượng.
“Ồ?” Thanh niên cẩm bào vừa tiến vào Thạch Điện, đã nhìn thấy một vị mỹ nữ nên cảm thấy rất ngoài ý muốn.
Nữ nhân này thân thể không yếu nhược như bình thường, trái lại thân thể săn chắc trơn bóng, sở hữu đường cong chết người không đền mạng, làn da bánh mật dã tính gợi tình, dung nhan kiều diễm nhưng pha lẫn kiên cường, một bộ ngực sau lớp võ y càng là hàng khủng, sở hữu kích thước to nhất mà thanh niên từng được chứng kiến.
Trong lúc nhất thời, dù với tâm cảnh không tầm thường của mình, nhưng thanh niên cẩm y vẫn không ức chế được cảm giác ham mê chiếm hữu dâng trào trong lòng, thanh niên quyết tâm phải có bằng được nữ nhân này.
Đây không phải là ham mê nữ sắc, cũng không phải hắn thấy gái là động dục…mà là nữ nhân này có sức hút quá lớn, chinh phục được nàng sẽ khiến hắn có cảm giác thành tựu.
“Mỹ nhân, đời này ngươi là của ta!” Thanh niên cẩm y mở miệng bá đạo tuyên bố.
“CÚT!”Võ Tam Nương và Thánh Nữ đang bận tranh đấu trong linh hồn, ở đâu ra thằng ngu phát ngon bừa bãi? Hai nàng như đạt thành sự ăn ý, một quyền mang theo Phách Thiên Già Thủ nện thẳng ra ngoài.
“Có ý tứ!” Thanh niên cẩm y cười nhạt, một cổ lực lượng băng giá bất chợt gia trì vào nắm tay, lại thêm thể tu vận chuyển, thô bạo cường công.
ẦM…Sau một cú va chạm, cánh tay Võ Tam Nương triệt để tê dại, mà thân thể yêu kiều của nàng càng là bay ra ngoài vài chục mét, kinh khủng vô cùng.
Mà thanh niên cẩm y vẫn cười tủm tỉm ung dung, cổ lực lượng băng giá trên tay đang không ngừng nhảy nhót.
“Khốn kiếp, kẻ này.
.
.
vì sao có thể sử dụng Linh Lực?” Võ Tam Nương chật vật đứng dậy, ánh mắt lạnh lùng.
“Không…Thất Chuyển Cấm Linh Trận của Thạch Điện tuyệt đối không cho phép bất kỳ sinh mệnh nào vận dụng Linh Lực, trừ khi…” Giọng nói của Thánh Nữ ngưng trọng vang lên.
Đứng trước kẻ địch đang nhắm vào mình, hai nàng tạm thời gác chuyện giành quyền chiếm lấy thể xác qua một bên.
“Trừ khi cái gì?” Võ Tam Nương tự hỏi.
Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa hít sâu một hơi:“Trừ khi, lực lượng hắn sử dụng…vượt qua phạm trù Linh Lực!” Việt Long Tinh…Ngự Lâm bại trận khiến bầu không khí có phần ngột ngạt khi trận đấu trở nên mất cân bằng khi chỉ còn năm đấu sáu…Nhìn đám Huyết Hoàng Tử hung hăng lao đến như ăn phải chất kích thích, bộ dạng y hệt quái vật, đám người trong lòng thắt chặt…Móng vuốt của Huyết Huyền xuyên thấu qua thân thể Tần Mộng Ảnh, nhưng rất nhanh thân thể nàng hóa thành một luồng hắc ám tan rã.
“Thật nhanh!” Huyết Huyền sắc mặt thay đổi, đôi cánh thịt sau lưng giúp tốc độ của hắn gia tăng gấp ba lần để ám sát, không ngờ nữ nhân này vẫn thoát được.
“Đó là con bài của các ngươi?”Tần Mộng Ảnh với Bát Hoang Hoành Thiên Viêm ngạo nghễ hiện ra, ánh mắt đầy chế nhạo nhìn chằm chằm đối thủ, xét về tốc độ…một đôi cánh thịt có thể nhanh hơn Dị Hỏa top 6 sao? câu trả lời hiển nhiên là không.
“Đừng vội đắc ý!” Huyết Huyền cười lạnh, tinh huyết của Huyết Vương ngoài tốc độ, thì cơ thể của hắn còn được cường hóa trên diện rộng.
Chưa kể hắn hiện đang là nửa bước Độ Kiếp, mà nữ nhân trước mặt chỉ là Hợp Thể Hậu Kỳ.
Nghĩ đến đây, lòng tin của Huyết Huyền tăng mạnh, Huyết Châu phân giải mà ra, vô tận máu huyết ngưng tụ trong lòng bàn tay, sau đó cấp tốc hình thành trên không trung một cái Cự Trảo dữ tợn, toàn diện vồ đến Tần Mộng Ảnh.
Dùng Huyết Châu để huy động lực lượng, cường giả nửa bước Độ Kiếp toàn lực ra tay, thiên địa biến sắc, phong vân thét gào, không gian tầng tầng bị chấn vỡ.
Đáng tiếc, Huyết Huyền không biết hắn đang phải đối diện với tồn tại gì…Tần Mộng Ảnh gương mặt lạnh lùng, ý niệm vừa động, năm loại linh khí ngũ hành tại khắp đất trời cuồn cuộn mà về, Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ gào thét, sau đó diệu ngoan lượn lờ quanh thân thể yêu kiều của nàng, như ra sức lấy lòng và nịnh bợ.
“Chuyện gì xảy ra?” Thiên Vạn Bảo cùng một đám Độ Kiếp Kỳ biến sắc mặt, gắt gao nhìn chằm chằm sự biến đổi của Tần Mộng Ảnh lúc này.
“Không…không có khả năng, nàng tuyệt đối không thể điều động Kim và Mộc linh lực!” Một đám Huyết Sứ Giả cũng là biến sắc, không dám tin tưởng sự thật.
Trước đó Tần Mộng Ảnh đã sở dụng năm loại thuộc tính là Lôi, Hắc Ám, Hỏa, Thổ và Thủy để áp đảo Huyết Huyền, hiện tại nhìn thấy cả Kim và Mộc cũng bị nàng điều động, bọn hắn làm sao chấp nhận sự thật?“Là thật…là thật…Tần Mộng Ảnh, có thể điều động cả bảy loại Linh Lực!” Tinh Linh Nữ Vương Á Hy Thần sắc mặt như đọng lại, chỉ còn tiếng lẩm bẩm bên trong làn môi đỏ.
Tinh Linh Tộc, vốn là chủng tộc thân cận bậc nhất với tự nhiên, nên khi Tần Mộng Ảnh điều động các loại thuộc tính trong thiên địa, nàng nhận thấy tất cả là sự thật…Mặc kệ đám người suy nghĩ cái gì…Tần Mộng Ảnh thản nhiên như không, hai tay nhẹ nhàng nâng lên.
Trong biểu cảm trợn mắt há hốc mồm của người khác, năm loại thuộc tính tương xung tương khắc Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ bất chợt hòa quyện vào nhau, tạo thành cổ lực lượng ngũ sắc kinh thiên động địa.
ĐÙNG ĐÙNG…Năm cổ lực lượng vừa dung hợp đã tạo nên sự chấn động khủng bố trong đất trời, chưa cần đến phải đem nó đánh ra.
“Không xong! Trốn…”Ý niệm duy nhất dâng lên đầu Huyết Huyền lúc này, khi nhìn thấy Tần Mộng Ảnh đem năm loại Linh Lực dung hợp lại, hắn biết nếu mình không chạy trốn, chỉ có một con đường chết.
“Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn!”Tần Mộng Ảnh sắc mặt lạnh lùng, hai bàn tay hợp lại đặt trước bụng, một cái đại ấn ngũ sắc cấp tốc hình thành, như mây trôi nước chảy hết sức thuận lợi.
“Chết!”Đối diện cái Huyết Trảo toàn lực của Huyết Huyền, Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn phá không mà ra…XOẸT…Như một tờ giấy mỏng, Huyết Trảo tưởng chừng kinh khủng của Huyết Huyền bóc hơi trong một hơi thở, mà Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn vẫn đang không ngừng hấp thu Linh Khí trong đất trời, hung hăng lao đến kẻ địch.
“Mau cứu ta!” Huyết Huyền muốn tè ra quần, liên tục thi triển Trích Huyết Thế Thân Thuật đào tẩu.
Huyết Tam vừa hạ gục Ngự Lâm thấy tình cảnh này nào dám xen vào, một cái đại ấn được dung hợp từ thuộc tính ngũ hành mang đến chấn động thật sự quá lớn, hắn hận không thể lập tức xoay người bỏ chạy.
“Ngươi quá chậm!” Tần Mộng Ảnh cười nhạt, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm sau lưng nàng gào thét, sau đó có thêm Kim Thủy Mộc Thổ bốn loại thuộc tính bá đạo hòa quyện cùng đôi cánh.
Tốc độ gia tăng lên vô số lần, thân ảnh mê người của nàng biến mất dạng.
Xuất hiện một lần nữa, đôi tay đã một lần nữa chưởng khống Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn, lao đến Huyết Huyền trấn xuống…“KHÔ…”Tiếng hét thảm chưa kịp vang ra, một vùng trời đã trở thành hiểm địa, năm loại thuộc tính hung hăng bạo tạc, tạo thành một biển linh lực khổng lồ tương xung tương khắc, sẳn sàng nghiền nát bất kỳ ai nằm trong phạm vi đó.
Huyết Huyền triệt để hóa thành tro bụi.
Tần Mộng Ảnh nhẹ nhàng thu tay, năm loại linh lực một lần nữa tiến vào cơ thể nàng, thong dong như chưa từng có, khóe miệng nhếch lên một tia kiêu ngạo.
Tĩnh…Thiên địa yên tĩnh đến cực hạn, ngay cả tiếng nuốt nước bọt khô khốc của đám người cũng dễ dàng nghe thấy.
Ngay cả các chiến trường còn lại cũng tạm dừng đôi chút.
Huyết Huyền phục dụng tinh huyết Ma Vương, một thân thực lực đã tiếp cận Độ Kiếp, đám Huyết Hoàng Địa chưa kịp đắc ý quá lâu, đã dễ dàng bị Tần Mộng Ảnh tiêu diệt, vượt xa so với tưởng tượng của tất cả mọi người.
Cũng tạo nên sự trùng kích lên tâm trí quá lớn, khiến cả bọn nhất thời chưa tỉnh táo được.
Tần Mộng Ảnh thấy tình cảnh này, đắc ý nhìn Diễm Nguyệt Kỳ một chút, trong lòng cũng thoáng có chút rung động vì thực lực của mình.
Hiển nhiên trước đây thường hay đấu tập cùng chúng nữ, nàng chưa bao giờ sử dụng toàn lực…Ngũ Hành Thánh Thể, thật sự mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của nàng.
Bên trong đan điền lúc này, một cái vòng xoáy linh lực với năm loại màu sắc đang chầm chậm xoay tròn, hòa quyện giữa năm loại thuộc tính, chúng nó không ngừng hấp thu thiên địa linh khí bổ sung vào cơ thể nàng.
Quan trọng hơn là, chỉ cần hấp thu duy nhất một loại thuộc tính linh khí, Ngũ Hành Thánh Thể sẽ tự động sinh ra các loại thuộc tính còn lại.
Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc.
Trừ khi toàn bộ thân thể Tần Mộng Ảnh bị đánh nát, bằng không sẽ chẳng bao giờ cạn kiệt Linh Lực trong lúc chiến đấu.
Chưa dừng lại ở đó, người sở hữu Ngũ Hành Thánh Thể còn có khả năng đem năm loại linh lực dung hợp bất kỳ lúc nào chỉ với một ý niệm, nhẹ nhàng thong dong như mây trôi nước chảy, chẳng có chút độ khó hay cần luyện tập gì cả, tất cả mọi thứ như bẩm sinh nàng đã sở hữu khả năng như vậy.
Lạc Nam mặc dù cũng sở hữu nhiều loại thuộc tính, nhưng muốn dung hợp chúng nó lại thành một cần thông qua Vũ Kỹ đặc thù như Hợp Linh Chưởng…Nhưng Tần Mộng Ảnh thì khác, nàng có thể tùy ý dung hợp, tùy ý tách ra theo ý muốn, cũng giống như Bát Hoang Hoành Thiên Viêm vốn chỉ là một loại Dị Hỏa nhưng nàng có thể đem cả bốn loại thuộc tính còn lại dung hợp vào trong nó, gia tăng tác dụng của nó lên vô số lần.
Điểm hạn chế của Ngũ Hành Thánh Thể chính là không thể dung hợp các thuộc tính khác nằm ngoài Ngũ Hành, điển hình như Lôi và Hắc Ám.
Bất quá chỉ với bấy nhiêu đó, đã đủ khiến toàn bộ tu chân giới dùng ánh mắt như xem quái vật nhìn nàng.
“Bảy loại Linh Căn, nữ nhân này sở hữu bảy loại Linh Căn, hơn nữa còn có thể đem năm loại trong số đó dung hợp vào nhau?”“Thiên phú này so với yêu nghiệt Lạc Nam còn kinh khủng hơn?”Thiên Cơ Điện Chủ luôn biểu hiện bình tĩnh lúc này cũng buộc phải rung giọng nói chuyện, âm thanh có chút hốt hoảng.
Lạc Nam nổi danh khi bộc lộ bản thân sở hữu năm loại Linh Căn, có thể vượt cấp chiến đấu nên được xưng là yêu nghiệt.
Nhưng Tần Mộng Ảnh lúc này, biểu hiện thậm chí còn vượt qua cả Lạc Nam?Một đám cường giả liên tục hít khí lạnh, không biết diễn tả cảm xúc của mình lúc này như thế nào, hết sức phức tạp.
Một mặt bọn hắn ghen ghét với thiên phú của Tần Mộng Ảnh, muốn đem nàng bóp nát từ trong trứng nước, không để tiếp tục phát triển.
Một mặt bọn hắn lại hy vọng nàng càng mạnh càng tốt, để có thể nghiền ép Huyết Hoàng Địa.
Đây là lòng người, tiến thoái lưỡng nan đến cực điểm.
“Các ngươi tốt nhất nên cân nhắc một chút cân lượng của mình, muốn động vào Hậu Cung phải xem người đứng sau lưng là ai…” Thái Linh Lão Nhân cười tà lên tiếng nhắc nhở.
Đám người nghe vậy rùng mình, quả thật Hậu Cung hiện tại đã vượt qua hầu hết các thế lực có mặt ở đây, lại có nữ cường giả như Võ Tam Nương sau lưng làm điểm tựa, chưa kể Hậu Cung Chi Chủ cũng là nhân vật yêu nghiệt, tương lai rất có khả năng sẽ là cường giả tuyệt thế.
Trong lúc nhất thời, những thế lực từng đắc tội Lạc Nam và Hậu Cung trong lòng hoảng sợ, cảm giác bất an bao trùm cả thể xác và tinh thần bọn chúng, so với trực tiếp chết đi còn khó chịu hơn.
…Một trận chiến này kéo dài khá lâu, trời đã vào đêm, trên không là ánh trăng sáng chiếu rọi.
Trong hoàn cảnh này, chỉ thấy đôi mắt như pha lê của Cơ Nhã càng thêm sáng, ba vầng trăng tròn lượn lờ xung quanh nàng cùng mặt trăng trên cao phát sinh cộng hưởng…“Quảng Hàn – Mượn Trăng!”Môi thơm hé mở, Cơ Nhã như một tiên tử dưới trăng, ánh sáng toàn bộ bầu trời tập trung vào cơ thể nàng, tất cả chìm vào đêm đen, chỉ có nàng là sáng rực lộng lẫy, một thân thực lực bất chợt tăng lên chống mặt.
Từ Hợp Thể Hậu Kỳ, chỉ thoáng chốc đã tiếp cận nửa bước Độ Kiếp…Nếu như Bạch Tố Mai hấp thu lực lượng đến từ ánh sao, thì Cơ Nhã lúc này chính là mượn trăng gia tăng sức mạnh.
Huyết Nhị nhìn thấy đối thủ của mình đột ngột mạnh lên khủng khiếp, lòng tin triệt để mất sạch, điên cuồng chạy trốn khỏi sự tiếp cận của nàng.
“Chỉ cần đứng dưới ánh trăng, ngươi vĩnh viễn không thể chạy thoát!” Cơ Nhã lạnh nhạt nói.
Trước ý niệm của nàng, mặc kệ Huyết Nhị chạy đến đâu, một cột sáng đến từ ánh trăng vẫn luôn chiếu rọi theo cơ thể hắn.
“Trăng Lao Băng Ngục!”Cơ Nhã bàn tay hướng về phía Huyết Nhị nắm chặt, ánh trăng đang chiếu vào cơ thể hắn cấp tốc trở nên cứng cáp sau đó kết thành cột băng, đem thân thể Huyết Nhị nhốt vào trong đó.
“Nằm mơ!” Huyết Nhị phản kháng kịch liệt, cơ thể to khỏe của hắn không ngừng vùn vẫy, muốn thoát khỏi ánh trăng lạnh như băng đang giam cầm.
Đáng tiếc, mọi thứ chỉ là tốn công vô ít, Cơ Nhã hiện tại mạnh hơn hắn quá nhiều, Vũ Kỹ nàng thi triển làm sao hắn có thể thoát khỏi?Huyết Tam thấy tình cảnh này cắn răng lao đến, muốn đem đồng bọn giải cứu.
Nào ngờ Tần Mộng Ảnh đã thản nhiên ngăn cản trước mặt, một cái Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn đã xoay tròn trên tay.
Huyết Tam hoảng sợ muốn tè ra quần, hớt ha hớt hãi chạy trốn.
Mà Tần Mộng Ảnh cũng không gấp truy sát hắn, trái lại đột ngột xoay người, đem Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn bất chợt nện vào đầu Huyết Nhị đang bị Cơ Nhã giam cầm.
“Làm sao…có thể như vậy…”Huyết Nhị tan biến thành hư vô, trước ánh mắt âm trầm muốn chảy nước của đám Huyết Sứ Giả…Cơ Nhã nhìn Tần Mộng Ảnh nhoẻn miệng cười hiểu ý, hai nữ phối hợp như mây trôi nước chảy, một người đem đối thủ nhốt lại, người kia ra tay kết liễu.
“Thật mạnh!” Thiên Diệp Dao chỉ biết nói ra hai tiếng, cùng tứ đại thị nữ động dung quan sát cục diện.
Hồ Khinh Vũ ánh mắt rung rung, nhớ lại lời truyền âm của Liễu Ngọc Thanh, bàn tay trắng như phấn bất giác siết chặt.
Trước sự bùng phát thực lực của hai nữ trong Hậu Cung, cục diện trận chiến từ năm đấu sáu, nhanh chóng trở thành năm chiến bốn.
“Trận này…chúng ta thắng rồi!” Thiên Vạn Bảo đưa ra kết luận khi trận đấu còn chưa kết thúc.
“Hậu Cung rốt cuộc là sao? chẳng lẽ các nàng đều là tiên nữ đầu thai chuyển thế?” Có người bắt đầu tin vào suy đoán này.
“Mặc kệ các nàng là ai, sau này ta thà đắc tội Huyết Hoàng Địa cũng không đắc tội Hậu Cung!” Vô số người âm thầm suy nghĩ.
“Một đám vô dụng, các ngươi muốn chờ đến bao giờ? Tốt hơn hết là chết sạch cho bổn Sứ!” Một tên Tứ Tâm Huyết Sứ phẫn nộ đến thân thể rung rẫy hét ầm lên.
Đám Huyết Hoàng Tử nghe vậy động dung, sắc mặt trở nên tái mét.
Rốt cuộc, bọn hắn làm ra quyết định.
“Huyết Chiến Bí Thuật – Vạn Huyết Nhập Thân!”Lấy Huyết Thiên cầm đầu gào thét, ba tên Huyết Hoàng Tử còn lại bao gồm Huyết Nhất, Huyết U và Huyết Tam cấp tốc kết lấy ấn pháp tà dị.
Rất nhanh chóng, thân thể bọn chúng đột ngột bạo tạc, sau đó hóa thành vô số máu huyết tiến vào cơ thể Huyết Thiên.
Trong khoảnh khắc đó, sắc mặt đám người trở nên đại biến.
Một cổ lực lượng cường bạo từ người Huyết Thiên trào ra, vô tận mây đen cấp tốc bao phủ bầu trời, Lôi Đình bắt đầu xuất hiện.
“Không ổn! Huyết Thiên muốn độ kiếp!” Huyền Sa Lão Nhân ngưng trọng hô, vội vàng mang người rời khỏi phạm vi chiến đấu.
Đám người cũng là hãi hùng khiếp vía, lọt vào phạm vi Độ Kiếp của người khác sẽ bị liên lụy, nguy hiểm không cần nói cũng biết.
Chỉ còn Ma, tứ nữ và Huyết Thiên dưới gầm trời đang phẫn nộ.
“HAHA, kẻ nào rời khỏi chiến trường chính là thua cuộc!” Đám Huyết Sứ cười lên như điên, cũng lần lượt rời khỏi phạm vi Độ Kiếp.
“Thật vô liêm sĩ, không ngờ bọn hắn còn có chiêu này!” Thiên Vạn Bảo gương mặt mập mạp âm trầm.
Huyết Thiên tiến hành độ kiếp, nếu chúng nữ rời khỏi lúc này sẽ bị tính là thua cuộc, nhưng nếu ở lại sẽ phải bị cuốn vào Lôi Kiếp, cửu tử nhất sinh.
“HAHA, Có ngon thì ở lại chơi với bổn Huyết Tử!” Huyết Thiên ngạo nghễ cười lớn, đã có vài tia Lôi Đình đánh vào cơ thể hắn, nhưng thần sắc lại ngạo mạn đến cực điểm.
Chỉ cần Lôi Kiếp đem mấy kẻ này xua đuổi, hắn sẽ là người thắng cuộc.
“Ngu ngốc!”Chúng nữ nhất thời dùng ánh mắt nhìn kẻ ngu xem Huyết Thiên, người khác có lẽ sợ Lôi Kiếp, nhưng các nàng sợ sao?Yên Nhược Tuyết tung quyền, thô bạo đem một tia Lôi Kiếp vừa giáng xuống đập nát, ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn Huyết Thiên.
“Kỳ Lân Thủ!”Thủy Nương Khanh khóe môi màu tím quyến rũ nhẹ vểnh lên, cánh tay trắng nõn nà đột ngột được che phủ bởi tầng tầng lớp vảy màu xanh như ngọc thạch, đem tia Lôi Kiếp trước mặt bóp vụn, bá đạo không có cách nào để hình dung.
“Giết chết hắn trước khi Lôi Kiếp toàn diện buông xuống!” Tần Mộng Ảnh thản nhiên cười, Ngũ Hành Phiên Thiên Ấn ném lên bầu trời, đem một vùng mây đen tiêu diệt.
Cơ Nhã thản nhiên, ánh trăng chiếu rọi vào người Huyết Thiên, một cái Trăng Lao Băng Ngục dần dần ngưng tụ.
Trong lúc sắc mặt Huyết Thiên chuyển từ cười sang mếu, âm thanh lạnh nhạt của Ma bất chợt vang lên:“Không cần các vị bận tâm! Đang muốn bị trời đánh đây, kẻ này…để cho ta đi!” Bên trong Thạch Điện…“Vượt qua Linh lực? chẳng lẽ là…”Võ Tam Nương sắc mặc ngưng trọng đến cực hạn, cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp cõi lòng.
Nàng mặc dù là một Thể Tu, nhưng con đường Thể Tu của nàng là một mình tìm tòi mà chẳng hề có danh sư chỉ điểm, rất hạn chế về mặt Công pháp và Thể Kỹ, chiến đấu lực mạnh mẽ chỉ khi kết hợp cả Thể và Linh, lúc này Linh Lực trở nên vô dụng, chiến lực giảm mạnh chẳng khác nào hổ lạc đồng bằng.
“Ta không muốn thương tổn ngươi, ngoan ngoãn theo ta đi!” Cẩm y thanh niên hai tay chắp sau lưng, khí định thần nhàn chân đạp hư không, khóe miệng treo lấy một nụ cười mỉm, giường như mọi thứ đã nắm chặt trong tay.
“Hừ, ranh con!” Võ Tam Nương hừ lạnh, Bát Môn Độn Giáp theo đó kích hoạt, Khai Môn, Thể Môn, Cơ Môn, Tốc Môn cùng lúc khai mở.
“Ồ? Thể thuật không tệ!” Ánh mắt cẩm y thanh niên khẽ nhếch, hiển nhiên nhận ra sự chuyển biến bất phàm trên người Võ Tam Nương lúc này.
“Kình Thiên Quyền!” Võ Tam Nương như một con báo cái hung mãnh lao đến, toàn bộ lực lượng cơ thể dồn vào một đấm, hướng về cái cằm của cẩm y thanh niên móc lên.
Kình Thiên Quyền là một loại Chân Cấp Hạ Phẩm Thể Kỹ, uy lực mặc dù không thể so sánh với Cuồng Thú Quyền, nhưng đơn đã độc đấu cực kỳ mạnh, nhờ vào Thể Kỹ này mà Võ Tam Nương đánh hạ vô số đối thủ.
Đáng tiếc, kẻ thù lúc này của nàng lại là cẩm y thanh niên với lai lịch thần bí, Chân Cấp Vũ Kỹ hắn hoàn toàn không nhìn vào trong mắt.
“Với trạng thái hiện tại của ta, dùng Cực Cấp bắt lấy nàng đã là đầy đủ!” Cẩm y thanh niên nhếch miệng cười nhạt, Hỏa hệ thuộc tính ngưng động trên cánh tay, loại lực lượng này so với Linh Lực tinh thuần và cô động hơn không biết bao nhiêu lần, cả hai hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.
“Cực Cẩm hạ phẩm Vũ Kỹ - Xích Diễm Chưởng!”Một chiêu này, lấy cương mãnh hùng hồn làm chủ, nhất chưởng vừa ra mang theo ngập trời hỏa diễm, ngưng kết đến cực điểm, không gian tan vỡ, va chạm trực diện với Kình Thiên Quyền của Võ Tam Nương.
ĐÙNG…Võ Tam Nương cánh tay nổ vang, sức mạnh thể tu lúc này hoàn toàn không có chỗ thể hiện, khi đẳng cấp giữa Vũ Kỹ và lực lượng quá lớn, một cánh tay nàng đã lộ ra bạch cốt trắng xóa, sắc mặt kiên cường trở nên tái nhợt.
Nếu không nhờ Thể Môn gia tăng sức phòng ngự của thân thể, dưới một chưởng kinh khủng kia, nàng không chết cũng chỉ còn nửa cái mạng.
“Quả nhiên là Tiên Lực, Hỏa Tiên Lực…” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa hít sâu một hơi lẩm bẩm, nàng không ngờ có một ngày, sẽ có cường giả Tiên giới tìm đến Man Hoang Mộ Địa.
Man Hoang Thánh Địa từng cứu mạng Hồng Hoang Tiên Vương, đối với một ít kiến thức cơ bản từ Tiên giới cũng biết đôi chút, vì thế ngay lặp tức nhận ra cổ lực lượng mà cẩm y thanh niên đang sử dụng.
Chỉ có Tiên Lực, mới không bị Thất Chuyển Cấm Linh Trận được bố trí trong Thạch Điện ảnh hưởng.
Người bố trí trận này là một vị trưởng lão Man Hoang Thánh Địa đạt đến Bát Cấp Viên Mãn Chiến Trận Sư, còn chưa đủ tư cách phong ấn lực lượng đẳng cấp khủng bố như Tiên Lực.
“Tiên Lực?” Võ Tam Nương trong lòng nghiêm nghị, bất chợt xoay người, mãnh liệt bỏ trốn.
Nàng cũng là người có kiến thức, biết Tiên Lực là thứ bản thân không thể đối kháng, nếu không chạy…chỉ có thể bị bắt hoặc là chết.
“Cần gì như vậy? nếu ngươi theo bổn công tử, cả đời vinh hoa phú quý hưởng không hết đâu!” Cẩm y thanh niên than thở lắc đầu, đối với biểu hiện của Võ Tam Nương cảm cảm thấy hứng thú.
Hắn thân phận tôn quý, nữ nhân xinh đẹp qua tay không ít, nhưng không một ai có khí chất đặc biệt và tâm tính như nữ tử trước mặt này, quả thật khơi gợi lòng chinh phục của nam nhân đến cực hạn a.
“Ngự Hỏa Vân!”Cẩm y thanh niên tay chắp sau lưng, vô số Hỏa hệ Tiên Lực kết hợp thành một đám mây rực lửa dưới chân, mang hắn lao vụt mà đi.
“Ngươi có cách nào hay không? bằng không hai chúng ta đều trốn không thoát!” Võ Tam Nương nghiêm nghị nói, cảm giác tên kia như mèo vờn chuột đuổi theo chính mình, nàng cực độ phẫn nộ nhưng vẫn bảo trì bình tĩnh vốn có.
“Rất khó…” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa trong lòng cười khổ không thôi, vốn muốn đoạt xá trọng sinh một lần nữa bước lên con đường cường giả, nào ngờ đoạt xá bất thành còn bị người đến từ Tiên giới truy bắt.
Với sự thông minh của hai nữ đương nhiên hiểu rằng mình trong mắt cẩm y thanh niên chỉ là một kiện đồ chơi, các nàng đều là nữ nhân cực độ cao ngạo, thà chết đứng còn hơn sống quỳ, đương nhiên không thể khuất phục.
“Khốn kiếp, nếu Tiểu Nam có ở đây, chúng ta chưa hẳn chật vật như vậy!” Võ Tam Nương cắn lấy đôi môi đỏ mọng, chiến đấu trong cùng cấp, nàng luôn tin tưởng Lạc Nam là vô địch.
“Tiểu Nam?” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa thắc mắc, đáng tiếc Võ Tam Nương không rảnh giải thích cho nàng.
“Cực Hỏa Thủ!” Cẩm y thanh niên rốt cuộc đuổi tới, bàn tay hóa thành đại thủ ngập trời hỏa diễm, hướng về Võ Tam Nương chợp tới.
“Phân Chia Thiên Hạ!” Võ Tam Nương quay người, một cước hung hăng đạp xuống.
Một cổ lực lượng đủ sức cắt đôi không gian lao thẳng ra ngoài.
ẦM ẦM ẦM…Cực Hỏa Thủ bị chấn động rung lên, đáng tiếc nó lại là Cực Cấp Vũ Kỹ được ngưng tụ từ Tiên Lực, tiếp tục hướng Võ Tam Nương chọp tới.
Tốc Môn cùng Khai Môn triển khai đến cực hạn, Võ Tam Nương nhanh nhẹn lộn một vòng né tránh Cực Hỏa Thủ, đôi chân dài miên mang cốc tốc vận động, nhảy vọt ra ngoài.
“Haha, thú vị!” Cẩm y nam tử khóe miệng mỉm cười, hắn cảm thấy vờn nàng như vậy thật sự có chút lý thú.
“Ngươi là Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa, sao lại vô dụng như vậy?” Võ Tam Nương nghiến răng nghiến lợi hỏi.
“Hừ, ta không có quyền kiểm soát thân thể, rất nhiều Thể Kỹ mạnh mẽ không thể triển khai, bằng không làm sao chật vật như vậy?” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa không phục nói.
Võ Tam Nương sắc mặt thay đổi, bất chợt ánh mắt lóe lên một tia điên cuồng, Linh Hồn thả lỏng một nửa, thả cho Linh Hồn của Thánh Nữ xâm nhập.
“Ngươi?” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa kinh dị bật thốt lên, hiển nhiên không nghĩ đến Võ Tam Nương đột ngột làm như vậy.
Thả lỏng Linh Hồn, đồng nghĩa với việc giao cho nàng một nửa quyền hành điều khiển cơ thể.
“Đừng nói nhiều, lão nương và ngươi hiện tại cùng chung số phận!” Võ Tam Nương quát lớn.
Trước tình hình nguy kịch trước mặt, nàng buộc phải sống chung với lũ rồi.
“Bổn thánh nữ sẽ không để ngươi thất vọng, ít nhất ta có thể ngăn chặn hắn một đoạn thời gian!” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa tràn đầy tự tin nói.
Linh Hồn được tiếp nhận, nàng bắt đầu dung hợp cùng Linh Hồn Võ Tam Nương.
Không phải là ai thôn phệ ai, ai cắn nuốt ai…mà là cả hai dung hợp lại với nhau, đạt thành trạng thái đồng minh hợp tác.
Trong khoảnh khắc đó, trí nhớ của hai nàng chậm rãi hòa quyện, rất nhiều kiến thức mới lạ xuất hiện trong đầu.
Bất quá, nhân cách vẫn là hai người khác biệt.
“Lão nương giao lại thân thể cho ngươi!” Võ Tam Nương quát một tiếng, triệt để ẩn vào bên trong.
Trong khoảng khắc đó, khí chất toàn thân nữ nhân bất chợt chuyển biến, từ một nữ cường nhân phóng khoáng kiên cường, bất chợt hóa thành một nữ tử sắc mặt lạnh lùng, cao cao tại thượng, như muốn đem tất cả mọi thứ đạp tại dưới chân.
Thánh Nữ đăng tràng…“Haha, ta càng ngày càng hứng thú với nàng!” Phát hiện khí chất nữ nhân trước mặt thay đổi ngoạn mục, có một phong vị khác, cẩm y thanh niên hai mắt tỏa sáng.
Một cái Xích Diễm Chưởng lại hung hăng vỗ ra.
“Hồng Hoang Cốt Kinh tầng một – Thạch Cốt!”Man Hoang Thánh Nữ ánh mắt lạnh lùng, miệng niệm khẩu quyết, xương cốt bên trong cơ thể Võ Tam Nương có sự chuyển biến động trời, từ màu xương trắng phếu thông thường bất chợt chuyển đổi, dần dần biến thành một bộ Thạch cốt đen kịch tràn ngập cứng rắng…Trước một chưởng hung hăng đến từ Cẩm y thanh niên, bàn tay Man Hoang Thánh Nữ nứt ra, thạch cốt bên trong lan tràn ra ngoài, kết thành một tấm thuẫn kiên cố ngăn chặn trước mặt.
ĐÙNG…Xích Diễm Chưởng đánh vào Thạch Cốt Thuẫn, đem thuẫn chấn đến nát bấy, mà Man Hoang Thánh Nữ đã nhân cơ hội đó nhảy vọt ngàn dặm.
“Thú vị, thú vị…hahaha thú vị!” Cẩm y thanh niên sững sờ nhìn tình cảnh này, sau đó ngửa đầu lên trời cười lớn.
Nếu hắn đoán không lầm, xương cốt của nữ nhân vừa rồi bất chợt chuyển đổi trở nên cứng rắn như thạch, hiển nhiên chính là tầng cơ bản nhất của công pháp Hồng Hoang Cốt Kinh – Thạch Cốt.
Nghĩ đến mình sắp vừa chiếm được mỹ nhân, vừa đạt được Hồng Hoang Cốt Kinh, trong lòng hắn hưng phấn đến cực điểm, điên cuồng lao theo nàng.
“Bát Môn Độn Giáp? Đây không phải loại Thể thuật của Cự Nhân Tộc sao? ngươi từ đâu có được?” Man Hoang Thánh Nữ sắp xếp trí nhớ vừa dung hợp vỡi Võ Tam Nương, nhận ra thể thuật quen thuộc, nhất thời hứng thú.
Võ Tam Nương lại không để ý đến nàng, lúc này nàng đang bị thông tin đến từ Hồng Hoang Cốt Kinh làm cho chấn động.
Hai nữ dung hợp một nửa Linh Hồn với nhau, ký ức về công pháp cũng hòa quyện, Võ Tam Nương nhìn ra công pháp Hồng Hoang Cốt Kinh khủng bố, vượt xa tất cả công pháp nàng từng nhận biết.
Hồng Hoang Cốt Kinh là công pháp chủ tu về Xương Cốt chia làm nhiều tầng.
Tầng 1 – Thạch Cốt, hóa xương cốt trở nên cứng rắn như bàn thạch.
Tầng 2 – Ngọc Cốt, hóa xương cốt trở nên óng ả lấp lánh như ngọc, vô kiên bất phá.
Tầng 3 – Kim Cốt, hóa xương cốt trở thành Hoàng Kim sắt bén, lại ẩn chứa uy nghiêm bất khả xâm phạm.
Ngoài ra còn các tầng bên trên hết sức bá đạo…Dựa theo ký ức, Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa đã tu đến tầng thứ 2 của Hồng Hoang Cốt Kinh, vì thế mà xương cốt của nàng như ngọc thạch lấp lánh cao quý.
Còn phụ thân của Thánh Nữ, tức là Thánh Chủ của Man Hoang Thánh Địa đã tu đến tầng thứ 3 – Kim Cốt.
Toàn bộ Man Hoang Thánh Địa, chỉ có Thánh Chủ luyện đến Kim Cốt tầng, có thể thấy sự khó nhằn của Hồng Hoang Cốt Kinh.
“Ngoan ngoãn theo bổn công tử!” Cẩm y thanh niên lại một cái Cực Hỏa Thủ vồ đến, nếu không phải muốn giữ lại tính mạng cho nàng, hiện tại Võ Tam Nương đã là một cổ thi thể.
Trong mắt Man Hoang Thánh Nữ lóe lên ý niệm cao ngạo, bất chợt cánh môi nhẹ mở:“Bát Môn Độn Giáp – Cốt Môn!”Nhờ vào đã từng tu luyện Hồng Hoang Cốt Kinh, nàng đánh liều kích hoạt cửa thứ sáu bên trong Bát Môn Độn Giáp.
Trong khoảnh khắc đó, xương cốt toàn thân càng trở nên dẽo dai và linh hoạt, bàn tay trắng nõn nhẹ nứt, một thanh thạch cốt tiến ra, hóa thành Cốt Kiếm cầm trên tay nàng.
“Cốt Môn…vẫn chưa toàn diện!” Võ Tam Nương ẩn bên trong cơ thể lẩm bẩm, nàng chỉ mới tu đến cửa thứ bốn của Bát Môn Độn Giáp, hiện tại trong tình thế bất đắc dĩ, dựa vào nền tảng có sẳn đến từ Hồng Hoang Cốt Kinh của Man Hoang Thánh Nữ, nên đánh liều kích hoạt Cốt Môn mà thôi.
Hồng Hoang Cốt Kinh tầng 1 làm cơ sở, thi triển Cốt Môn mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng có còn hơn không.
Man Hoang Thánh Nữ hai tay cầm Cốt Kiếm, nhìn thấy Cực Hỏa Thủ đang lao đến, nàng cắn chặt răng, chém mạnh mà ra.
KENG KENG KENG…Cốt Kiếm ầm ầm rung động, thân thể bị đẩy lùi trước Hỏa Thủ, hơi nóng khủng khiếp đến từ Hỏa Tiên Lực khiến mồ hôi trên người chảy ra như suối, làn da bánh mật đỏ lên như lửa nung, có dấu hiệu bong tróc.
Phốc…Đáng tiếc, Hỏa Tiên Lực vẫn là một cái gì đó vượt qua thói thường, Cốt Kiếm triệt để bị hòa tan, Man Hoang Thánh Nữ nôn ra một ngụm máu, lại hung hăng bắn ra một thanh Xương cốt như lưỡi đao sắt nhọn, đánh lén cẩm y thanh niên.
KENG…Cẩm y thanh niên chỉ ung dung cười, một chưởng đánh ra, đem xương cốt đánh văng.
“Không tệ, rất không tệ…chỉ lấy tu vi Thất Chuyển Thể Tu có thể ngăn cản ta lâu như thế, nàng rất không tệ!” Cẩm y thanh niên trong mắt tràn ngập tán thưởng, dục vọng chiếm hữu nàng càng trở nên cuồng nhiệt.
Theo hắn thấy, chỉ cần mang nữ nhân này về tẩy não và bồi dưỡng, ngày sau trong tay mình sẽ có một trợ thủ đắc lực, thiên phú cao đến dọa người.
Việc nữ nhân này trụ được lâu như vậy mặc dù thua thiệt hắn về mọi mặt, khiến cẩm y thanh niên càng thêm quyết tâm bắt lấy nàng.
Man Hoang Thánh Nữ không thèm để ý đến, nén lấy đau đớn khắp toàn thân, nàng hai tay kết ấn, lạnh lùng quát:“Cốt Dực!”Trong khoảnh khắc, vô số nhánh xương cốt đen kịch từ tấm lưng trần trơn bóng đâm xuyên mà ra, chúng nó kết hợp thành một đôi cánh hoang sơ dài vài chục mét, mỹ nhân với đối Cốt cánh, cảnh tượng kỳ dị nhưng hút hồn đến cực điểm.
Có Cốt Cánh hỗ trợ cùng Tốc Môn, tốc độ của hai nữ gia tăng vô số lần, tiếp tục điên cuồng chạy trốn.
“Vô ích!” Cẩm y thanh niên lắc đầu, Hỏa Vân dưới chân bùng nổ, tốc độ của hắn cũng gia tăng dữ dội, hiển nhiên từ đầu đến cuối chưa dùng hết toàn lực.
“Phải đi tìm phụ thân, nhờ hắn giải quyết thằng khốn này!” Man Hoang Thánh Nữ cắn răng đặt ra mục tiêu, nàng quyết tâm tìm đến xương cốt của phụ thân đang rong ruỗi bên trong Thạch Điện.
Đáng tiếc, cẩm y thanh niên chẳng cho nàng cơ hội…“Hỏa Tiên Chỉ!” Hắn điểm ra một chỉ.
Lại là Cực Cấp Vũ Kỹ, một chỉ này bỏ qua khoảng khắc về không gian, chỉ thoáng chốc đã đem một bên Cốt Dực của hai nữ xuyên thủng.
Hỏng mất một cánh, thân thể Võ Tam Nương ngã lăn ra đất.
“Đáng ghét, thân thể này không đủ kích hoạt tầng 2 của Hồng Hoang Cốt Kinh, bằng không chưa đến mức chật vật như vậy!” Man Hoang Thánh Nữ không cam lòng.
Nàng mặc dù tu đến Hồng Hoang Cốt Kinh tầng 2, nhưng với trạng thái thân thể mới mẽ của Võ Tam Nương, chỉ có thể kích hoạt tầng 1 mà thôi.
“Đến bước đường cùng, liều mạng với hắn một trận! dù chết cũng cam lòng!” Võ Tam Nương hít sâu một hơi, tràn ngập bá đạo nói.
“Ý của ngươi là?” Man Hoang Thánh Nữ âm thanh có chút hoảng hốt.
“Thế nào? Sợ sao?” Võ Tam Nương cười gằn khích tướng.
“Hừ, bổn Thánh Nữ chưa biết khái niệm sợ là gì?” Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa khinh thường cười.
“Vậy làm đi!” Võ Tam Nương phẫn nộ và điên cuồng.
Man Hoang Thánh Nữ nhìn Cẩm y thanh niên thong dong đứng trên đỉnh đầu, giường như mình là con chuột trong mắt mèo, chiến ý của nàng cũng bị kích phát.
Từ đôi môi đỏ mộng, từng chữ từng chữ, mang theo liều chết chi ý, mãnh liệt mà ra:“Tử Môn – Mở!” Việt Long Tinh…“Muốn bị trời đánh?”Chúng nữ bị lời của Ma làm cho sững sờ, hiển nhiên không nghĩ đến tên này lại có yêu cầu cổ quái như vậy.
ẦM ẦM ẦM…Không đợi các nàng phản ứng, Lôi Kiếp đã ầm ầm ngưng tụ trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn kéo đến, hàng loạt cột sét trực chờ đánh xuống.
“Tùy hắn đi!” Tần Mộng Ảnh nhún vai, nàng không quen nhìn Ma phách lối, hy vọng hắn bị Lôi Kiếp dạy cho một bài học, khi đó các nàng ra tay làm thịt Huyết Thiên cũng còn kịp.
Nghĩ đến đây, tứ nữ ung dung đứng sát vào nhau, thản nhiên xem kịch.
ĐÙNG…Trong khoảng khắc, hàng loạt tia sét ầm ầm đánh xuống, thiên không như đang phẫn nộ vì các nàng đứng trong phạm vi Độ Kiếp của người khác.
Rất nhanh, Lôi Kiếp đã đem một vùng không gian che phủ, liên miên bất tuyệt đánh xuống, cũng đem ánh mắt của người bên ngoài hoàn toàn che đậy, tình cảnh còn dữ dội hơn so với thời điểm Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc Độ Kiếp, người đứng bên ngoài hoàn toàn không thể nhìn thấy.
“Khanh muội, phòng thủ!” Tần Mộng Ảnh ung dung cười, liên tục đón đỡ Lôi Kiếp đánh xuống không phải là cách.
Thủy Nương Khanh nhìn tam nữ gật đầu, máu huyết toàn thân lưu động, bên trong ánh mắt như có thượng cổ hung thú đang thét gào.
Bất chợt, bên trên làn da của Thủy Nương Khanh, tầng tầng lớp lớp vảy giáp màu xanh như ngọc xuất hiện đan xen vào nhau, chúng nó tinh xảo mà óng ả…chỉ thoáng chốc đã kết thành một kiện áo giáp hoàn mỹ bao phủ từ đầu đến chân nàng, áo giáp ôm sát lấy cơ thể mỹ miều, khoe đường cong quyến rũ chết người không đền mạng.
“Thủy Lân Giáp!”Đỉnh đầu Thủy Nương Khanh mọc lên một đôi sừng nhỏ hết sức uy vũ, giữa trán khảm nạm một viên ngọc như đại dương xanh thẩm, người được áo giáp che phủ, tay cầm Thương Lôi Chiến Thủy, hiên ngang đến cực điểm, chính là điển hình của một nữ tướng.
RỐNG…Chưa dừng lại ở đó, từ thể nội Thủy Nương Khanh vang lên tiếng rống rung trời như có thể lấn át cả tiếng sét, một hư ảnh bá đạo phá không mà ra, đem thân thể to lớn mà uyên đình của mình che chở trên đỉnh đầu chúng nữ, hàng loạt Lôi Kiếp đánh xuống đều bị hư ảnh dễ dàng tiêu diệt, chẳng thể tổn thương đến một sợi tóc của các nàng.
Đây là hư ảnh một con Thần Thú to lớn ngàn trượng, toàn thân phủ kín lân giáp xanh thẳm, sừng như hươu, đầu như long, thân như mã, đuôi như cá, tứ chi linh động, lông vũ bạch trắng tiêu sái, vừa oai hùng lại không kém phần xinh đẹp.
Chính là Thần Thú Thủy Kỳ Lân.
Đáng tiếc Lôi Kiếp bao trùm toàn cảnh, người bên ngoài chỉ loáng thoáng dò xét được có một hư ảnh khổng lồ bảo vệ chúng nữ, nhưng chẳng biết cụ thể là gì.
Chỉ có mấy tên yêu thú đến từ U Nguyên Đại Lục đột ngột cảm giác được uy áp vô hình hết sức dữ dội, xém chút nữa nhịn không được phải quỳ xuống, ngay cả Bát giai yêu thú như Ngưu Ngũ Bá cũng không ngoại lệ.
“Cảm giác này…chẳng lẽ có thần thú thân phận cao quý không tả nổi xuất thế sao?” Quy Linh Lão Nhân híp lấy con mắt nhỏ hẹp, ngưng trọng lẩm bẩm.
Yêu thú vốn là giống loài chú trọng Huyết thống bật nhất, bọn chúng chỉ dựa vào huyết thống mà phân chia giai cấp, tình huống bị uy áp kinh người như vậy ảnh hưởng chỉ có thể giải thích là Thần Thú xuất thế.
Đáng tiếc, dù bọn hắn có nghĩ nát óc cũng chẳng ra là ai, bởi vì Bạch Tố Mai lúc này đang nhàn nhạt nhắm mắt, chẳng tỏa ra chút khí thế nào.
Hồ Khinh Vũ thân thể yêu kiều rung lên bần bật, nàng vô thức liếc mắt nhìn về phía Hậu Cung, bắt gặp Liễu Ngọc Thanh đang dùng ánh mắt thưởng thức đánh giá mình, nhất thời trong lòng giật thót, lồng ngực phập phồng, gò má ửng đỏ, mị ý thiên thành bắn ra bốn phía, xinh đẹp vượt qua tất cả.
Cũng may Hồ Khinh Vũ biết mị lực của mình kinh khủng đến mức nào, ra ngoài luôn che lấy dung mạo, cung trang màu trắng mặc trên thân cũng rộng thùng thình che lấy thân thể mỹ miều, bằng không chỉ sợ một đám nam nhân sẽ không kìm nổi thú tính trước mỗi cái nhăn mày hay chớp mi của nàng.
“Đáng ghét, ta rõ ràng là lớn tuổi hơn cả nàng…vì sao có cảm giác như đang đối mặt với trưởng bối?”Hồ Khinh Vũ âm thầm nghi hoặc, hít sâu một hơi đem cảm xúc đè nén.
…Bên trong Lôi Kiếp, không ngừng có Lôi Đình đánh xuống cơ thể Huyết Thiên và Ma.
Bất quá bọn hắn đều là thiên tài kinh diễm, Huyết Thiên thực lực tăng mạnh sau khi cắn nuốt mấy tên đồng bọn, Huyết Châu không ngừng hình thành từng cột Máu đem Lôi Đình ngăn cản, bắt đầu quá trình Độ Kiếp.
Mà ở phía đối diện, Ma cũng chưa vội ra tay, trái lại đón nhận từng tia Lôi Kiếp đánh xuống, lớp Ma Lực đen kịch quanh thân ung dung đón đỡ.
“Thiên Đạo Chi Nhãn trọng thương ngủ say, Lôi Kiếp này không đủ gây nên ta hứng thú!”Ma thở dài làm ra kết luận.
.
.
bất chợt hắn làm ra hành vi ngông cuồng, bàn tay ngưng tụ Ma Lực, hướng về không trung đánh tới.
ẦM ẦM…Một vùng trời bị đánh tan, Ma như muốn khiêu khích Thiên Đạo, buộc nó phải hạ xuống Lôi Đình khủng bố hơn.
ĐÙNG ĐÙNG…Quả nhiên không để Ma thất vọng, việc một đám người đứng trong phạm vi Độ Kiếp của người khác đã là xúc phạm quy tắc của Thiên đạo, nay lại làm ra hành vi khiêu khích, phải trả giá đắt.
Tam Sắc Lôi Kiếp xuất hiện, ba tiên đầu tiên phân biệt ba phương đánh xuống.
ĐÙNG…ĐÙNG…ĐÙNG…Huyết Thiên phun máu, da thịt như muốn nổ tung sắc mặt tái nhợt quát: “Ngươi điên rồi! muốn cả đám chết chung sao?”Hiển nhiên trước Tam Sắc Lôi Kiếp, Huyết Thiên sợ hãi.
Hư ảnh Thủy Kỳ Lân sau khi đón đỡ một kích Tam Sắc hơi hơi rung động, màu sắc có phần nhợt nhạt, bất quá chẳng hề hấn gì.
Mà ở phía Ma, hắn không thèm phản ứng, để mặt Tam Sắt Lôi Kiếp đập vào cơ thể mình.
Toàn thân tê dại, da thịt xuất hiện vết bong tróc, nhưng lực lượng cơ thể bất tri bất giác cứng cáp hơn một chút, trong lòng Ma trở nên mừng rỡ, bất chợt khàn giọng ngửa đầu lên trời mắng to:“Đánh tốt lắm! tiếp tục, sao yếu quá vậy?”La hét xong, Ma tiếp tục làm ra hành vi khiêu khích Thiên Kiếp, hắn hai tay vận công, Ma Lực hung hăng thét gào, hình thành hai cái Ma Trảo hướng biển lôi đình hung hăng chọp đến.
“Ma, hắn muốn làm gì?” Yên Nhược Tuyết bị hành vi của Ma làm cho ngây người, tên này không đánh Huyết Thiên, lại đi đánh Thiên Kiếp làm gì? còn cố tình trêu chọc Thiên Kiếp?Chẳng lẽ không sợ chết sao?“Tên này lợi dụng Thiên Kiếp mà Huyết Thiên tạo ra để luyện thể!” Tần Mộng Ảnh quan sát, cho ra một đáp án chấn kinh.
Ma, vậy mà còn là một Thể Tu?“Không những là Thể Tu, xem ra tu vi Thể Tu của hắn cực cao, những thủ đoạn bình thường dùng để Luyện Thể đã không còn tác dụng, nên buộc phải mượn sức đến từ Lôi Kiếp!” Cơ Nhã ngưng trọng nói.
Việt Long Tinh điều kiện tự nhiên không quá thích hợp với Thể Tu, nhất là Thể Tu cấp cao.
Tu vi thể Tu của Ma đã dậm chân tại chỗ khá lâu, hắn luôn mong muốn có một thứ gì đó đủ sức giúp mình tăng tiến lực lượng cơ thể, dùng Lôi Kiếp chính là quyết định táo bạo.
“Tên này yêu nghiệt không kém phu quân chúng ta!” Thủy Nương Khanh liếu lưỡi, nàng đang điều khiển hư ảnh Thủy Kỳ Lân bảo vệ chúng nữ nên hiểu rõ uy lực kinh khủng đến từ Tam Sắc Lôi Kiếp mạnh như thế nào, không ngờ Ma dùng để Luyện Thể.
“Ma rốt cuộc có thân phận gì? chẳng lẽ đến từ Tinh Cầu khác?” Chúng nữ không tin tưởng Việt Long Tinh sẽ sinh ra nhân vật như vậy.
Mặc kệ các nàng suy nghĩ, bởi vì khi Thiên Kiếp bị Ma chọc giận, nó thật sự động chân nộ, chín tia Tam Sắt Lôi Kiếp bá đạo hình thành, một lần nữa dung hợp thành ba cột Lôi như trụ trời, hướng về ba phương đánh xuống.
Mặc dù không có Thiên Đạo Chi Nhãn xuất hiện, nhưng trước lực lượng của trời đất, quả thật cũng là kinh thiên động địa.
“Điên, ngươi là một tên điên, tên Ma điên!” Huyết Thiên hoảng sợ vẻ mặt tái nhợt, trong lòng chỉ còn lại vô tận kinh hoàng.
Hắn và cả Huyết Hoàng Địa nằm mơ đều không ngờ rằng, kế hoạch dẫn động Thiên Kiếp để chiến thắng trận cuối cùng lại phát sinh chuyện như vậy.
Ma và đám nữ Hậu Cung hoàn toàn chẳng ngán Thiên Kiếp, thậm chí Ma còn điên cuồng đến mức lợi dụng Thiên Kiếp của hắn để Luyện Thể, ước gì không thể giáng xuống càng nhiều Thiên Kiếp càng tốt.
PHỐC…Rốt cuộc Tam Sắc Lôi Kiếp hung bạo đánh xuống, Huyết Châu của Huyết Thiên triệt để bị đánh nát, khiến hắn trọng thương, thân thể bị đánh khét lẹt.
Huyết Thiên chủ tu luyện Cốt, thân thể chẳng có gì nổi bật…làm sao đối kháng được với Tam Sắc Lôi Kiếp?“Ngươi chưa thể chết!” Ma cảm giác được da thịt của mình nổ tung, Ma lực che phủ thân hình có dấu hiệu tán loạn, mà tu vi Thể Tu lại vừa có chút tiến triển, nhất thời không cho Huyết Thiên bị sét đánh chết.
Bởi vì khi người độ kiếp chết đi, lôi kiếp sẽ tự động tán mất, khi đó hắn lấy gì để Luyện Thể? khó khăn lắm mới có cơ hội trời ban như vậy.
Trước đó khi Diễm Nguyệt Kỳ và Hoa Thanh Trúc độ kiếp, sở dĩ Ma không xen vào là vì không muốn mình làm gia tăng uy lực Thiên Kiếp, làm liên lụy đến hai nàng khi đôi bên không thù không oán…Nhưng Huyết Thiên thì khác, đã là người sống ta chết nên chẳng cần khách khí làm gì.
Nghĩ đến đây, trong tay Ma xuất hiện một cái Ô Dù màu đen kịch, phẩm cấp phòng ngự cực cao.
Ô Dù phá không mà ra, đem đỉnh đầu Huyết Thiên bảo vệ, cứu lấy tính mạng của hắn.
Đáng thương cho Huyết Thiên, bị kẻ địch bảo vệ tính mạng, trở thành công cụ tu luyện của Ma.
Tứ nữ nhìn thấy cảnh này tròn xoa hai mắt, hư ảnh Thủy Kỳ Lân của Thủy Nương Khanh vẫn còn ổn định, không hổ là thần thú dù ăn hai lượt Tam Sắt Lôi Kiếp nó vẫn hiên ngang cao đầu.
Chỉ là linh lực trong người Thủy Nương Khanh bị rút hơi nhiều, khiến sắc mặt xinh đẹp của nàng có chút trắng nhợt.
Bấy nhiêu đó chẳng phải vấn đề, Tần Mộng Ảnh đặt một tay lên Kỳ Lân Giáp, đem Linh Lực tinh thuần đến từ Ngũ Hành Thánh Thể truyền vào cơ thể Thủy Nương Khanh, rất nhanh nàng đã lấy lại phong độ.
ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…Lôi Kiếp vẫn không ngừng nghĩ, số lượng Tam Sắc Lôi Kiếp bắt đầu xuất hiện nhiều hơn.
“Đây thật sự là một cuộc Độ Kiếp mà không phải Thiên Đạo muốn diệt sát người khác chứ?”Một đám người đứng bên ngoài cảm thấy da đầu tê dại, hận không thể quan sát tình huống bên trong, bọn hắn thắc mắc Tam Sắc Lôi Kiếp đánh lâu như vậy, tại sao chưa có ai vẫn lạc? theo bọn hắn thấy, tình huống trước mặt đã vượt qua phạm trù khảo nghiệm tu sĩ Độ Kiếp theo lẽ thường, kỳ lạ đến cực điểm.
Nếu bọn hắn nhìn thấy hành động khiêu khích Thiên Kiếp của Ma, nhất định sẽ không cảm thấy khó hiểu.
Huyết Thiên từ lâu đã đái ra quần, nhìn cây Dù xoay tròn trên đỉnh đầu mình ngày một nứt nẻ, hắn khóc không ra nước mắt.
Bởi vì cây dù này chỉ là một kiện Chân Cấp Pháp Bảo, sức phòng thủ có hạn, một khi nó nát đi cũng là lúc hắn đón nhận cái chết.
Huyết Thiên có nằm mơ cũng không thể nghĩ đến kết cục của mình sẽ là như vậy, hắn cảm giác từ đầu đến cuối mình luôn là trò hề trong mắt Ma và đám nữ Hậu Cung.
“Ta hận a, tên khốn Ma!”Huyết Thiên nhìn Ma liên tục mắng chửi, hy vọng trước khi chết thống khoái một lần.
Bất quá rất nhanh, ánh mắt hắn trợn tròn, một mặt không dám tin biểu lộ, cái miệng há hốc như có thể nhét một quả trứng gà.
Bởi vì chứng kiến cảnh tượng trước mặt…Ma rốt cuộc cũng là một sinh mạng, liên tục nhận lấy Tam Sắt Lôi Kiếp mặc dù khiến tu vi Thể Tu của hắn có tiến bộ, nhưng trọng thương cũng đi kèm theo đó.
Ma Lực xung quanh cơ thể từ lâu đã tán loạn không chịu nổi, y phục rách rưới, để lộ cảnh tượng khó có thể tin.
Không chỉ riêng Huyết Thiên khó tin, ngay cả tứ nữ Tần Mộng Ảnh, Cơ Nhã cũng là ánh mắt tròn xoa, môi thơm hé mở.
Từng tấc da thịt trắng tựa như tuyết, đôi chân ngọc thon dài, cặp mông đầy đặn vểnh cao ngão nghễ, eo nhỏ một nắm, tóc đen bồng bềnh…Đó là một thân ảnh hoàn mỹ đến mức tận cùng, dù chỉ là bóng lưng…đủ mê đảo hàng vạn nam nhân trong thiên hạ, nếu chỉ xét hình dáng phía sau nàng, sợ rằng Tần Mộng Ảnh còn phải kém một bậc.
Một cái mặt nạ đen tuyền che lấy nửa bên diện mạo, chỉ để lộ nửa bên mặt còn lại…Nhưng chỉ như vậy, từ ngữ tuyệt thế mỹ nhân đã không đủ để hình dung, khuynh quốc khuynh thần, nửa bờ môi anh đào trơn bóng như hồng bảo thạch, sống mũi xảo đoạt thiên công, một con mắt như hắc bảo thạch dưới làn mi cong sáng chói hơn cả tinh tú, làm lòng người kinh hoàng.
“Thế gian này…luôn luôn không thiếu hồng nhan họa thủy!” Yên Nhược Tuyết nhịn không được cảm khái một câu.
Chúng nữ đồng ý gật đầu, tròng mắt lấp lánh, các nàng đều là mỹ nữ vạn dặm chưa chắc có một, nhưng đều phải thừa nhận vẻ đẹp của Ma khi chỉ mới chứng kiến một nửa khuôn mặt.
Ma, chính là hàng ngũ mỹ nhân đủ sức so tài với Hồ Khinh Vũ, Á Hy Thần, Thiên Diệp Dao…Chỉ tiếc lúc này da thịt có phần bấy bá, lộ ra xương cốt bên trong, máu huyết lênh láng, hiển nhiên là đang trọng thương, cái giá hiển nhiên phải trả khi dùng Lôi Kiếp luyện Thể.
Ma không bận tâm diện mạo bại lộ, cũng chẳng bận tâm thương thế, trong ánh mắt của nàng lúc này chỉ có điên cuồng và chấp nhất, cùng với khát vọng mong muốn mạnh hơn, mạnh hơn nữa.
“Ánh mắt khao khát sức mạnh này, thật sự rât quen thuộc” Tần Mộng Ảnh lẩm bẩm nói.
Nàng từng nhìn thấy loại ánh mắt này trên phu quân của mình, khi hắn còn là thiếu niên ngây ngô ở Linh Vũ Thành, bất lực trước sự khiêu khích chèn ép đến từ hai tên Luyện Hư Kỳ trưởng lão của Huyết Linh Tông, Phàm Ẩn Tự.
Ma này, xem ra cũng là người có cố sự, cũng muốn mạnh hơn bất chấp mọi thứ, điên cuồng lợi dụng Lôi Kiếp để luyện thể, cũng đủ thể hiện phần nào sự chấp nhất với sức mạnh của nàng.
“Ma…là nữ nhân…tại sao có thể như vậy?” Huyết Thiên không dám tin, thật sự không dám tin kẻ có thể làm ra hành vi khiêu khích Lôi Kiếp lại là nữ tử.
Thế gian này còn chuyện điên cuồng hơn không?Một đợt Lôi Kiếp nữa lại đến, lần này là năm tia Tam Sắc Lôi Kiếp dung hợp thành một, cũng phân biệt đánh ra ba hướng khác nhau.
“Không có Ngũ sắc sao?” Ma hơi thất vọng quỳ một chân giữa không trung thở hổn hển, bất quá nàng cũng biết sự khiêu khích bình thường của mình sẽ chẳng thể nào khiến Ngũ Sắc Lôi Kiếp hàng thế, trừ khi thật sự có thứ gì đó khiến Thiên Đạo kiêng kỵ thì may ra.
“Ta còn quá yếu…so với nàng…ta vẫn còn quá yếu!” Ma siết chặt tay ngọc, móng tay cắm vào da thịt của mình, bất quá cuối cùng cũng thở dài một hơi.
Làm người không thể quá tham lam, mượn thêm đợt Lôi Kiếp này, nàng đã có tiến triển rất lớn rồi.
Lôi Kiếp hạ xuống.
.
.
“KHÔNG!”Chân Cấp Pháp Bảo Ô Dù nát bấy, Huyết Thiên thê thảm bị đánh thành tro bụi.
RẮC…Hư ảnh Thủy Kỳ Lân trên đỉnh đầu chúng nữ theo đó tiêu tán.
Ma đón nhận trực diện tia Lôi Kiếp cuối cùng, thân thể như giẻ rách bay vọt ra ngoài, khóe môi rỉ máu.
Lôi Kiếp dần dần tản đi, chỉ một chút nữa…diện mạo lúc này của Ma sẽ hiện ra trong mắt toàn trường.
“Làm ơn…ta không thể lộ diện…”Một tiếng yếu ớt truyền đến, Tần Mộng Ảnh tứ nữ hai mặt nhìn nhau.
Không nói hai lời, tốc độ thật nhanh tiến đến ôm lấy Ma vào trong ngực, một kiện áo choàng rộng thùng thình đem thân thể ngọc ngà đầy máu che phủ…Rất nhanh, trời quang mây tạnh…Mây đen cùng Lôi Kiếp rốt cuộc tản đi, đám người bên ngoài trợn tròn mắt hết sức có thể, muốn nhìn xem sau một phen hơn chục lần Tam Sắc Lôi Kiếp đánh xuống, sẽ còn lại thứ gì…“Cái này…”Rất nhanh, bốn nữ Hậu Cung ung dung bình thản xuất hiện trong mắt mọi người, ngay cả một vết xước da thịt cũng không có.
“Các nàng…các nàng vậy mà hoàn hảo không tổn hại sau hàng loạt đợt Tam Sắc Lôi Kiếp?” Toàn trường xoa xoa hai mắt, một số người còn tự véo mặt một cái xem có phải đang nằm mơ hay không.
“Quá mạnh, Hậu Cung quá mạnh, Ma bị trọng thương nhưng mấy nữ Hậu Cung vẫn bình an vô sự?”Trên tay Tần Mộng Ảnh lúc này ôm lấy một thân ảnh trong lớp áo choàng đen kịch không rõ hình dáng, hiển nhiên đó chính là Ma.
“Công tử!” Ngũ đại Quái Nhân nhất thời lo lắng tiến đến, muốn đem Ma từ tay Tần Mộng Ảnh cướp về.
“Các ngươi làm gì công tử?” Song Đầu Nhân hung hăng quát, diện mạo quái dị hung ác.
“Không muốn hắn chết thì tốt hết giao cho chúng ta!” Cơ Nhã lạnh lùng nói.
Ngũ đại quái nhân nghe vậy lập tức nổi giận, đang muốn ra tay cướp đoạt Ma lại, một âm thanh khàn khàn có chút suy yếu nhưng tràn ngập uy nghiêm truyền vào tai bọn hắn:“Mặc kệ ta, cứ làm theo lời nàng!”Ngũ đại quái nhân sững sờ, hai mặt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể cung kính gật đầu.
Tứ nữ mặc kệ ánh mắt của đám người, mang theo Ma tiến đến Mộng Tiên Chu, nhất thời khiến mọi người nghi hoặc, không hiểu vì sao các nàng đột ngột lo chuyện bao đồng.
Liễu Ngọc Thanh như nghĩ đến điều gì, âm thầm đánh giá Ma một vòng, lại được Yên Nhược Tuyết truyền âm, nhất thời hai mắt tỏa sáng, vội vàng phân phối Tiêu Thanh Tuyền mang Ma vào trong buồng Thuyền chữa trị riêng biệt, tránh người khác dò xét.
Nhìn hành động của chúng nữ, không ít người âm thầm suy đoán, chẳng lẽ Ma cho Hậu Cung chỗ tốt gì?“Huyết Thiên của chúng ta đâu?”Đám Huyết Sứ Giả thấy không ai để ý đến đám người mình, nhất thời phẫn nộ rống to, từng diện mạo phía sau lớp mặt nạ vặn vẹo đỏ ngầu không chịu nổi.
“Còn phải hỏi nữa sao? Trong thời hạn 1 năm sắp tới, cường giả Huyết Sứ trở lên của Huyết Hoàng Địa không được nhúng tay vào các trận chiến!” Thiên Vạn Bảo hài lòng cười to nói, gương mặt mập mạp sáng lạng.
“Hoàng Kim Bảng vẫn sẽ tồn tại, thứ hạng bên trên cũng không đến lượt thiên tài Huyết Hoàng Địa các ngươi!” Khảo gia hai vị tiền bối phụ họa.
“Không sai, Huyết Hoàng Tử cứ tưởng có gì ghê gớm lắm, một đám đồ bỏ đi!” Quy Linh Lão Nhân miệng vẫn luôn độc như vậy.
Nghe trào phúng của đám cường giả Việt Long Tinh, Huyết sứ một đám toàn thân không được tự nhiên, vẫn chưa cấp nhận sự thật.
“Khốn kiếp, Huyết Thiên làm sao có thể thua? Hắn đã sắp trở thành Độ Kiếp kỳ cường giả!” Một tên Nhị Tâm Huyết Sứ không cam lòng quát.
Huyết Thiên dung hợp một đám thiên tài, phục dụng tinh huyết của Huyết Vương cấp cường giả, rất nhiều vốn liếng nhập vào một thân, làm sao có thể bại trận một cách mơ hồ như vậy?“Haha, cái này gọi là trộm gà không được còn mất nắm gạo, Thiên Kiếp nằm trong tính toán của các ngươi, hiện tại Huyết Thiên bị đánh chết chính là tự làm tự chịu!” Huyền Sa Lão Nhân vuốt râu cười to nói.
“Rốt cuộc Tam Sắc Lôi Kiếp từ đâu ra?” Một tên Tam Tâm Huyết Sứ đặt ra nghi vấn.
“Ngươi hỏi chúng ta, chúng ta hỏi ai? Nói không chừng Huyết Hoàng Địa các ngươi làm nhiều việc ác, ngay cả Thiên Đạo cũng không nhìn nổi nên hàng xuống Tam Sắc Lôi Kiếp!” Ngưu Ngũ Bá lỗ mãng nói, nhìn một đám Huyết Sứ ăn thiệt thòi hắn thấy vui trong lòng.
“Ngươi…” Vài tên Huyết sứ nổi giận.
Huyết Hoàng Tử mỗi tên đều là tương lai của Huyết giới, mỗi một kẻ đều dồn rất nhiều tài nguyên để bồi dưỡng, hầu như là vô địch trong cùng cấp, sau trận chiến này vậy mà gần như toàn quân bị diệt, làm sao bọn hắn cam tâm?“Thế nào? Không phục có thể chiến, còn không thì ngoan ngoãn tuân thủ ước định!” Thiên Vạn Bảo cười gằn, nhìn thấy chiến lực của Hậu Cung vừa biểu hiện mà lòng tin của hắn tăng mạnh.
Trong lòng càng là đắn đo có nên liều một trận làm thịt luôn đám Huyết Sứ này hay không…Dù sao có thể bình thản vượt qua Tam Sắc Lôi Kiếp, nói rõ thủ đoạn của chúng nữ Hậu Cung thật sự quá kinh khủng.
Nhận ra sát ý trên người Thiên Vạn Bảo, một tên Tứ Tâm Huyết Sứ ra hiệu đám Huyết sứ giả trở nên bình tĩnh, cười lạnh nói:“Huyết Hoàng Địa đương nhiên nói được làm được! hy vọng Tu Chân Giới các ngươi trụ nổi qua một năm này, nếu không thì thật mất vui!”Một tên Tam Tâm Huyết Sứ động ý niệm suy nghĩ, lập tức lớn tiếng cười ha ha:“Tu chân giới đắc ý lắm sao? một trận chiến này Huyết Hoàng Địa chúng ta chỉ thua Hậu Cung, mà không phải thua Việt Long Tinh các ngươi!”Đám người nghe vậy sắc mặt lập tức thay đổi, ở đây đều là cường giả cấp cao, đương nhiên hiểu ra ý đồ ly gián của Tam Tâm Sứ Giả, bất quá không thể không nói…lời của tên này là sự thật.
Nếu không có Hậu Cung ngang trời xuất thế, một trận chiến này thế hệ trẻ Việt Long Tinh hoàn toàn không đủ khả năng đối kháng.
Trong lúc nhất thời, không ít người nảy sinh kiêng kỵ trước tiềm lực quá lớn của Hậu Cung.
“Hừ, Hậu Cung chính là một thế lực của Tu chân giới!” Liễu Ngọc Thanh cười lạnh một tiếng nói ra lập trường, cũng như ném một liều thuốc an thần cho mọi người.
“Không sai, bại tướng không cần nhiều lời, không chiến có thể biến!” Thiên Vạn Bảo hận hận nói, đám Huyết sứ giả này thật độc, dù bại trận vẫn muốn chia rẽ nội bộ Tu chân giới.
“Haha, hy vọng ngày sau Hậu Cung không đem các ngươi đè đầu cưỡi cổ!” Đám Huyết Sứ Giả cười to, xé rách không gian biến mất.
Bọn hắn biết ý đồ ly gián đã được thực hiện, dù Diệt Huyết Liên Minh có thành lập thành công, trong lòng không ít thế lực Việt Long Tinh cũng đã xuất hiện một cây gai mang tên Hậu Cung rồi.
Nhất là Lạc gia hay Phàm Ẩn Tự, Hậu Cung càng mạnh như minh chứng cho cái chết đang tìm đến bọn hắn ngày một gần hơn.
“Đám chuột đã chạy, mời chư vị lần nữa tiến về Vạn Kim Đảo thảo luận đại sự!” Thiên Vạn Bảo hòa giải bầu không khí nói.
Đám người gật đầu, kiêng kỵ liếc nhìn chúng nữ một chút, ngự không mà đi.
“Mẫu thân, kế tiếp phải làm thế nào?” Tô Nhan nhíu nhíu mi hỏi thăm.
“Trước hết đặt vững địa vị bên trong Liên Minh, sau đó gia tăng thực lực chờ Tiểu Nam quay về!” Liễu Ngọc Thanh gật đầu, một đôi mắt đẹp lóe lên, môi mộng hé mở:“Nhân tiện…kết nạp thế lực phụ thuộc đáng tin cậy!”Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Thanh Trúc liếc nhau, đồng loạt gật đầu: “Mẫu thân nói không sai, sau chuyện lần này, Hậu Cung không những trở thành kẻ thù hàng đầu của Huyết Hoàng Địa.
 mà cũng trở thành miếng mồi ngon của bầy sói đói đang rình rập…”Mộng Tiên Chu xoẹt qua không gian tiến về Vạn Kim Đảo.
Lẻo đẻo theo sát phía sau chính là Ngũ đại quái nhân, bọn hắn vẫn không quên lo cho công tử của mình……Man Hoang Tinh.
Trong Thạch Điện, Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ tuy hai mà một, quyết định làm ra hành động có phần điên cuồng để thể hiện ý chí của mình.
Tử Môn mở ra, sẳn sàng cho cuộc tử chiến, cái chết bị xem nhẹ.
Tử Môn, cánh cửa cuối cùng trong Bát Môn Độn Giáp, khác với những cửa khác cần phải có quá trình rèn luyện và thích ứng, Tử Môn có thể kích hoạt bất kỳ lúc nào, dù ngươi chỉ mới tu luyện Khai Môn cũng có thể.
Bởi vì Tử Môn có tác dụng phóng đại tác dụng của các Môn đang được thi triển lên vô số lần, và cái giá của nó tương tự cũng rất đắc.
Tử Môn mở ra, thân thể Võ Tam Nương như một vũ trụ trực chờ bùng nổ, ánh mắt đỏ ngầu như máu, da thịt kéo căng như dây đàn, từ thần kinh đến thân thể, toàn bộ đều vượt qua ngưỡng giới hạn cho phép.
Nhìn biến chuyển trên người nữ nhân, nụ cười trên mặt cẩm y thanh niên rốt cuộc thu liễm, thay vào đó là vô tận phẫn nộ tràn lan.
Với kiến thức của hắn, đương nhiên nhận ra nữ nhân này vừa kích hoạt một loại Thể Thuật khủng bố, mà cái giá phải trả là cả tính mạng.
Nữ nhân này, thà chết cũng không chịu theo hắn?Một cảm giác sỉ nhục dâng lên trong đầu Cẩm y thanh niên, từ khi mới được sinh ra, hắn đã có được hầu hết mọi thứ trong tay, nữ nhân nào dám chống đối hay làm phật lòng hắn?Vậy mà lúc này đây, tại một Tinh Cầu thấp kém, nơi một đám thổ dân cư ngụ, lại có nữ nhân thà tử chiến cũng không thuần phục hắn.
Cẩm y thanh niên phẫn nộ đến cực hạn rồi.
“Nếu ngươi thành tâm muốn chết, ta không ngại thành toàn!” Cẩm y thanh niên hít sâu một hơi, gằn từng chữ nói.
“Hừ, chiến tử cũng phải kéo ngươi chôn cùng!” Man Hoang Thánh Nữ cùng Võ Tam Nương đồng lòng nói ra một tiếng.
“Haha, ta nên nói ngươi là ếch ngồi đáy giếng, hay nói ngươi là ngu xuẩn mất khôn?” Cẩm y thanh niên khí thế toàn thân thay đổi, không còn ung dung tùy ý, trái lại là sát khí ngập trời.
Hiển nhiên, hắn muốn dùng toàn lực.
“Chết!”Thân ảnh Võ Tam Nương cấp tốc biến mất, Tốc Môn cùng Cơ Môn triển khai đến cực hạn, lỗ chân lông tại đôi chân nàng rỉ máu, xương cốt kêu lên cành cạch.
Tử Môn đem Tốc Môn phóng đại, đôi chân nàng sắp không chịu nổi rồi.
Tuy nhiên, hiệu quả mang lại cũng rất xứng đáng…ĐÙNG…Cẩm y thanh niên không kịp phản ứng, ăn trọn một cước từ phía sau, thân thể bay vọt ra ngoài, có phần chật vật.
“Hịêu nghiệm!” Hai nữ mừng rỡ, các nàng vậy mà đánh trúng kẻ này rồi.
“Thống khoái!” Cẩm y thanh niên ngửa đầu lên trời hét lớn, bất chợt đám mây rực lửa dưới chân hắn bùng nổ, thân hình như đạn pháo bắn về Võ Tam Nương, tung ra một chưởng:“Xích Hỏa Chưởng!”Khai Môn cực hạn, thần kinh và tốc độ phản ứng lúc này của Võ Tam Nương có thể nói là khủng bố để hình dung.
Khi một chưởng kinh thiên kia lao đến, thân thể nàng cấp tốc bật nhảy mà lên, thành công né tránh, lại mãnh liệt quay đầu, một cái Kình Thiên Quyền tung ra.
“Hỏa Tiên Chỉ!” Thanh niên cẩm y không hổ là quái vật, mặc dù đối thủ có Tử Môn gia trì, nhưng tốc độ của hắn hoàn toàn không kém.
Hỏa Tiên Chỉ phá không mà ra, xuyên thẳng vào nấm tay Võ Tam Nương.
“Ngọc Cốt!”Man Hoang Thánh Nữ quát lạnh, Tử Môn đã đem Cốt Môn cường hóa đến cực điểm, đã có tiền đề đủ để nàng thi triển tầng thứ hai Hồng Hoang Cốt Kinh – Ngọc Cốt.
Một lớp xương cốt óng ánh như ngọc bao trùm nắm tay Võ Tam Nương, hiên ngang mà đến.
Hỏa Tiên Chỉ mạnh mẽ nhưng chỉ vừa đủ phá hoại lớp xương cốt, một đấm của nàng đã hung hăng tiến đến.
PHỐC…Kình Thiên Quyền thô bạo từ dưới móc ngược lên, cằm của Cẩm y thanh niên có dấu hiệu vỡ vụn, thân thể của hắn cũng bay ngược lên trời.
“Thừa cơ lấy mạng!” Võ Tam Nương hưng phấn đến cực độ, ở thời điểm này…Tử Môn giúp nàng tìm lại cảm giác của một Bát Chuyển Thể Tu.
Tốc Môn tiếp tục triển khai, thân thể nàng lúc này không ngừng có máu thẩm thấu chảy ra, da thịt bắt đầu nứt vỡ, hiển nhiên giới hạn của Tử Môn ngày càng đến gần.
Nhưng Võ Tam Nương và Man Hoang Thánh Nữ không quan tâm điều đó, các nàng chỉ biết mình đang chiến đấu rất thống khoái, đang nghiền ép tu sĩ đến từ Tiên giới.
Cốt Dực hoàn chỉnh mọc ra, tốc độ vượt qua cả vận tốc âm thanh, xuất hiện sau lưng Cẩm y nam tử vừa bị móc lên cao, một cái Phân Chia Thiên Hạ hung hăng đạp…Bất quá rất nhanh, Khai Môn căn cứng đến cực hạn, cảm giác nguy hiểm lan tràn khắp cõi lòng Võ Tam Nương.
“Ngươi suy nghĩ nhiều!”Theo một âm thanh bình tĩnh đến từ Cẩm y thanh niên, ba loại Tiên Lực bất chợt bùng phát, hắn xoay người hung hăng đánh ra một chưởng…ĐÙNG…Võ Tam Nương như diều đứt dây bay thẳng xuống nền đá rắn chắc, vô số vết nứt lan tràn trên làn da của nàng như mạn nhện, khóe môi đầy máu, tóc xỏa rối bời.
“Ba loại Tiên Lực? xem ra chúng ta mất đi cơ hội liều mạng!” Man Hoang Thánh Nữ cười khổ nói.
Vốn tưởng rằng tên này chỉ có một mình Hỏa Tiên Lực, các nàng còn có thể đối kháng, đáng tiếc từ đầu đến cuối cẩm y thanh niên vẫn không hề dùng toàn lực, hắn sở hữu đến tận ba loại Tiên Lực.
Phong, Hỏa, Thổ.
Nếu không nhờ Tử Môn đem Thể Môn và Cốt Môn phóng đại lên cực hạn, trước một chưởng vừa rồi, thân thể của nàng đã nổ tung rồi, bởi vì ba loại Tiên lực quá mức khủng bố.
Tí tách…tí tách…Từng giọt, từng giọt máu rơi vãi xuống sàn, Võ Tam Nương rung rẩy đứng dậy, toàn thân nàng lúc này như cái quả bóng đầy hơi, có thể phát nổ bất kỳ lúc nào.
“Sắp đến giới hạn sao? ngu xuẩn!” Cẩm y thanh niên cao cao tại thượng, nữ nhân này dùng Thể Thuật gia tăng lực chiến quá mức dữ dội nên di chứng kéo đến, đã cách cái chết không xa.
“Cốt Kiếm!” Hai thanh Cốt Kiếm từ bàn tay đâm ra, Ngọc Cốt cao quý mà óng ả, Man Hoang Thánh Nữ không bỏ cuộc điều khiển thân thể lao đến.
Ngọc Cốt Kiếm hiện tại, có Tử Môn chèo chóng, uy lực và sức chống chịu của nó tuyệt đối tiếp cận pháp bảo Cực Cấp.
Cùng lúc đó, đôi cốt dực khổng lồ sau lưng mọc ra vô số gai nhọn, cũng hướng thanh niên cẩm y đập xuống.
“Ta tự tiễn ngươi lên đường!” Cẩm y thanh niên thong dong không hề sợ hãi, ba loại Tiên Lực nhẹ nhàng xoay vòng quanh thân, chúng nó mặc dù không thể dung hợp với nhau nghịch thiên như Ngũ Hành Thánh Thể hay Hợp Linh Chưởng, nhưng tầng tầng chất chồng xen kẽ lẫn nhau hết sức lô hỏa thuần thanh.
Ba loại Tiên Lực vờn quanh lòng bàn tay thanh niên, sắc mặt hắn lạnh lùng, một chưởng ấn xuống.
“Cực Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ - Bát Hoang Chưởng!”Một chưởng vừa ra, không gian Thạch Điện tan vỡ, tầng tầng lớp lớp kiến trúc sụp đổ, khe nứt lan tràn, như che thiên già địa, trấn áp Bát Hoang.
ẦM…Bát Hoang Chưởng thô bạo trấn xuống một đôi Cốt Kiếm và Cốt Dực trong ánh mắt liều mạng của hai nàng.
Bỗng nhiên, ánh mắt cẩm y thanh niên co rụt lại, Bát Hoang Chưởng của hắn vậy mà xuất hiện vết rách.
RĂNG RẮC…Theo một tiếng vỡ vụn, đôi Cốt Kiếm và Cốt Dực ra đi, tan thành từng mãnh.
Mặc dù các nàng có thể tạo ra tổn hại trên Bát Hoang Chưởng, nhưng đó đã là cực hạn rồi…ẦM…Bát Hoang Chưởng đánh trực diện vào mặt, đem dung nhan tuyệt mỹ kiên cường của Võ Tam Nương toàn diện hủy hoại, một nửa đầu vỡ nát, thân thể nàng như sao băng lao vụt xuống mặt đất.
“Môn Thể Thuật này thật cường đại, vậy mà không chết?” Cẩm y thanh niên kinh dị bật thốt lên một tiếng.
Hắn dùng đến cả Thể tu và cả ba loại Tiên Lực, lại thêm ưu thế về mặt Vũ Kỹ Cực Phẩm Cực Cấp, nữ nhân này chỉ có Thất Chuyển Thể Tu chèo chống, ăn chính diện trúng một chưởng vậy mà không chết?Tử Môn trong Bát Môn cũng không phải để trưng bày, nếu Võ Tam Nương hiện tại có được Linh Lực, như vậy nàng tự tin dù mình đánh không lại vẫn có thể chạy trốn.
Đáng tiếc, tất cả chỉ là nếu như…Võ Tam Nương toàn thân nằm bẹp trên mặt đất, với trạng thái Thất Chuyển hiện tại, di chứng của Tử Môn kéo đến, xương cốt và ngũ tạng lực phũ trong cơ thể nàng không ngừng bạo liệt từng chút từng chút một.
“Mạng ta…xong vậy!” Man Hoang Thánh Nữ cười thê lương, không phải các nàng yếu, mà là đối thủ có ưu thế quả lớn, xuất thân tại nơi cấp cao, các nàng có thể chống cự lâu như vậy đã đủ tự hào rồi.
“Haha, Tiểu Nam…hắn sẽ báo thù cho lão nương!” Võ Tam Nương lại cười thống khoái, trong đầu xuất hiện diện mạo anh tuấn tà mị của hắn.
Nàng từ nhỏ đã quen cô độc hành tẩu một mình, sau khi thành danh mới thu thêm mấy vị sư đệ, tiếp xúc với nam tử càng là cực ít.
Số lần nàng ở bên cạnh Lạc Nam còn dài hơn so với thời gian tiếp xúc nam nhân trên toàn thiên hạ.
Trước khi chết, chỉ hy vọng gặp được hắn một lần.
“Nếu là hắn, rất có khả năng đó…” Man Hoang Thánh Nữ thì thào, hai nàng dung hợp trí nhớ, nên nàng hiểu rõ sự yêu nghiệt của Lạc Nam.
“Ta tiễn ngươi!” Cẩm y thanh niên nhìn thấy nữ nhân này sắp chết vẫn là bộ dạng không phục, trong lòng sinh ra khó chịu, Bát Hoang Chưởng một lần nữa ngưng tụ.
“Muốn giết ta? ngươi nằm mơ đi thôi!” Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ cười lên ha hả.
Cái giá của Tử Môn, cái giá của việc cầm cự một khoảng thời gian trước ba loại Tiên Lực thật sự quá đắt…ĐÙNG…Như một đám mưa máu nổ tung, thân thể nàng toàn diện bạo tạc, kèm theo đó là Linh Hồn của hai vị tuyệt thế nữ tử cũng chấn thành mảnh vụn, triệt để hồn phi phách tán, không được siêu sinh.
“KHÔNG THỂ!!!!!!!!!!!!!”Cách vụ nổ không xa, một thanh niên điên cuồng lao đến như sao băng, hắn lúc này chẳng khác một con dã thú gào thét khi chứng kiến thảm cảnh…Âm thanh thê lương vang khắp vạn dặm Thạch Điện…Thảm liệt…Thạch Điện mặc dù thật sự rộng lớn, nhưng Lạc Nam nhờ vào Bát Hoang Hoành Thiên Viêm và sử dụng được Linh Lực nên tốc độ cũng rất khủng bố, thời gian không lâu đã dò xét gần hết các ngõ ngách bên trong Thạch Điện…Hắn đuổi đến nơi này, vừa lúc chứng kiến cảnh tượng sư phụ đại chiến cùng Cẩm y thanh niên.
Mọi thứ nói thì chậm, nhưng thực tế diễn ra lại nhanh như chóp.
Từ lúc Võ Tam Nương kích hoạt Tử Môn cho đến thời điểm nàng bạo thể mà chết, chỉ khoảng vài chục hơi thở.
Nhưng bấy nhiêu đó, đã đủ tạo nên thảm kịch mà Lạc Nam cả đời này cũng không muốn nghĩ lại.
Chứng kiến một trong những người thân thiết nhất của mình nổ thành từng giọt máu, cảm giác này sẽ là như thế nào cảm thụ?Lạc Nam không biết diễn tả, trái tim hắn như xé thành từng mảnh nhỏ, toàn thân trĩu nặng ngay cả hô hấp cũng trở nên khó khăn, thân thể trở nên chao đảo, thế giới lúc này như sụp đổ xuống.
Một đôi con mắt hắc bạch đã đỏ ngầu như máu, năm tôn Đại Đỉnh trong đan điền động chân nộ không ngừng rít gào như muốn phá thể mà ra, toàn bộ tâm trí trở nên mơ hồ, tất cả là một mảnh trắng xóa.
Đau, đau như sụp đổ…cảm giác đau này, hắn chưa từng được trải nghiệm…dù là khi nghĩa phụ kiếp trước bị hại chết đi, hai người lên đường cùng nhau nên hắn cũng chưa từng đau đớn đến như vậy…“Cứu sống nàng…bằng mọi giá nàng phải sống…bằng mọi giá!”Một tia lý trí còn sót lại duy nhất lúc này, một ý niệm ngoan cường chèo chống không để bản thân suy sụp.
Lạc Nam điên cuồng giữ vững đầu óc thanh tĩnh, thân thể không ngừng lao vụt mà đến, trong đôi mắt đỏ ngầu như máu của hắn xuất hiện một tia ánh sáng hy vọng, khóe môi lẩm bẩm:“Nhất định…nhất định sẽ có kỳ tích! Nàng sẽ không chết, sư phụ của ta, Tam Nương của ta sẽ không chết…”Hít sâu một hơi lấy tất cả dũng khí, một kiện đồ vật bất chợt xuất hiện trong tay Lạc Nam…Đó là một mảnh kính vỡ như thủy tinh, kích thước chỉ bằng một chiếc lá nhỏ, không tỏa ra bất kỳ một loại khí tức nào, nhưng bên trên nó lại loáng thoáng xuất hiện cảnh tượng vật đổi sao dời, vô số thời đại đứng lên ngã xuống, thần bí đến cực điểm.
Đem vô cùng vô tận Hồn Lực của mình truyền vào trong mảnh kính, như muốn thức tỉnh một thứ gì đó bên trong, đến khi cảm giác Hồn Lực của mình gần như cạn kiệt…Lạc Nam cánh tay rung rẩy, đột ngột đem mảnh kính vỡ hướng về vị trí Võ Tam Nương vừa bạo thể dùng lực ném mạnh mà đi.
“Hả? thứ đồ gì!” Cảnh tượng này lập tức bị Cẩm Y thanh niên phát hiện, hắn đưa tay muốn chụp lấy mảnh kính, nhưng thứ đồ này lại quỷ dị xuyên thấu mà qua.
“Không thể nào?!” Cẩm y thanh niên hoảng sợ, hắn vừa từ mảnh kính vỡ kia cảm nhận được khí tức thần thánh nào đó, thậm chí vượt xa khí tức trên người phụ thân hùng mạnh của hắn.
Trong khoảng khắc đó, một cổ lực lượng trong suốt đến từ mảnh kính vỡ ầm vang mà ra, bao trùm phạm vi một vòng xung quanh vũng máu dính trên mặt đất còn sót lại.
.
.
Theo sau đó, một âm thanh nữ tử bình thản nhưng không mất uy nghiêm… như đến từ nơi xa xăm nhất của dòng sông trường hà, như thở dài…lại như cảm thán từ mảnh kính vỡ nhẹ nhàng vang lên:“Mảnh vỡ của Luân Hồi Kính! Kẻ nào thức tỉnh tàn hồn của bổn Đế bên trong nó, bổn Đế sẽ vì ngươi làm một việc trong khả năng của mình!”“Là tiểu tử! mong nữ Đế đại nhân đem sư phụ ta cứu sống, ơn này vĩnh viễn không dám quên!” Lạc Nam trong lòng dâng lên kinh hỉ như điên, cưỡng ép kích động trong lòng, vội vàng kính cẩn chắp tay, chỉ cần có kỳ tích phát sinh, muốn hắn dù quỳ xuống cầu xin cũng cam tâm tình nguyện.
“Như ngươi mong muốn!”Tiếng nói của nữ tử hết sức thản nhiên, sau đó trở nên tràn ngập uy nghiêm, dù không xuất hiện nhưng thanh âm thong dong đã vang vọng không gian:“Trẫm nói! Thời Gian Nghịch Chuyển!”Tiếng nói của nàng như có thể trấn áp luân hồi, bình định vạn cổ, thống ngự thời không…Trong ánh mắt hoảng sợ cùng cực của tên cẩm y thanh niên và sự chờ mong vô bờ của Lạc Nam, thời gian xung quanh vũng máu của Võ Tam Nương bất chợt nghịch chuyển, cảnh tượng như một thước phim quay chậm sống động…Từng giọt máu, từng mãnh vụn da thịt nhỏ đến mức mắt thường không thể nhìn thấy tụ tập mà về, chậm rãi…chậm rãi, cảnh tượng thân thể bạo tạc không ngừng lùi lại…lùi lại…một thân thể nữ tử nằm bẹp trên đất, da thịt nứt vỡ, người đầy máu me, hấp hối…xuất hiện…Chưa dừng lại ở đó, thời gian vẫn tiếp tục đảo ngược, đảo ngược…mãi cho đến thời điểm Võ Tam Nương và Thánh Nữ Man Hoang chỉ vừa thành công kích hoạt Tử Môn thì ngưng lại.
Kỳ tích…thật sự phát sinh.
Ánh mắt Lạc Nam trợn tròn, một giọt nước mắt chảy dài mà xuống, bất chấp tất cả lao đến như điên, đem cơ thể mềm mại có phần trầy trụa của nàng ôm vào trong ngực, miệng không ngừng mắng:“Nữ nhân ngốc, mau giải trừ Tử Môn! Có ta ở đây rồi, nàng không cần liều mạng!”Võ Tam Nương cùng Thánh Nữ Man Hoang Thánh Địa ngây người, các nàng…vậy mà không chết?Hơn nữa thân thể trở về thời điểm chỉ vừa mới kích hoạt Tử Môn mà thôi, ngay cả một điểm lực lượng cũng chưa vận dụng? nằm mơ sao?“Còn không mau giải trừ Tử Môn?” Lạc Nam nghiêm nghị quát lớn, diện mục vặn vẹo hết sức dữ tợn.
Võ Tam Nương cùng Thánh Nữ giật nảy cả mình, mặc dù chưa biết mọi chuyện vừa diễn ra là như thế nào, nhưng điểm mềm mại trong lòng bị Lạc Nam tác động, ngoan ngoãn nghe lời hắn giải trừ Tử Môn.
PHỐC…Nàng phun ra một ngụm máu lớn ướt đẩm cơ thể, toàn thân vô lực nằm trong lòng hắn, suy yếu đến cực hạn…Một khi đã chấp nhận kích hoạt Tử Môn, dù ngươi có vận dụng lực lượng của nó hay không thì cơ thể cũng sẽ bạo tạc.
Bất quá cũng may mắn, bởi vì Võ Tam Nương chỉ mới luyện được bốn môn, lại thêm Man Hoang Thánh Nữ chỉ mới kích hoạt thêm Cốt Môn, vẫn còn Huyết Môn và Không Môn chưa từng động đến, vì thế di chứng hiện tại vẫn nằm trong giới hạn chịu đựng của cơ thể, miễn cưỡng giữ lại tính mạng cho các nàng.
Mặc dù là vậy, nhưng cũng chỉ còn một hơi hấp hối yếu ớt mà thôi.
“Nghịch Chuyển Thời Gian cần một cổ lực lượng quá mức to lớn, tàn hồn này của bổn Đế chỉ làm được đến đó mà thôi!” Âm thanh lạnh nhạt có chút suy nhược từ mảnh kính vỡ vang lên, cắt ngang dòng cảm xúc của Lạc Nam lúc này.
Đó đã là cực hạn của nàng, nếu tiếp tục đem Võ Tam Nương lùi về thời điểm chưa kích hoạt Tử Môn, đồng nghĩa luồng tàn hồn này của nàng cũng sẽ tan biến.
“Đa tạ Nữ Đế, tiểu tử vĩnh viễn không quên!” Lạc Nam ôm sát Võ Tam Nương, chân thành nhìn mảnh kính vỡ đang lơ lửng trên không trung nói.
Thứ đồ này chính là một mảnh Pháp Bảo không hoàn chỉnh mà Lạc Nam triệu hoán được sau khi hoàn thành nhiệm vụ hỗ trợ Cự A Man giành chiến thắng tại Võ Lực Đài, kèm theo đó là ba giọt Ôn Huyết Dịch.
Theo thông tin Kim Nhi cung cấp, bên trong mảnh kính vỡ phong ấn tàn hồn của một vị Nữ cường giả tuyệt thế…Nàng là người tinh thông hai loại Linh Căn cực hiếm: Thời Gian và Không Gian…Nàng cũng là chủ nhân đời trước của Linh Giới Châu hiện tại thuộc về hắn…Nàng gọi Tuế Nguyệt…Tuế Nguyệt Nữ Đế…Mặc dù không biết vì sao một tia tàn hồn của nhân vật như Tuế Nguyệt Nữ Đế lại bị phong ấn trong mảnh kính vỡ, cũng không biết vì sao nếu có ai đó thức tỉnh nàng, sẽ được Nữ Đế hỗ trợ một việc trong khả năng của nàng.
Đó là những bí mật quá cao cấp mà hiện tại Lạc Nam chưa đủ tư cách tiếp xúc, Kim Nhi cũng không chịu nói…hắn chỉ cần biết rằng, mình làm đúng rồi…Tuế Nguyệt Nữ Đế thật sự có thể Nghịch Chuyển Thời Gian, đem Võ Tam Nương của hắn cứu sống…VỤT…Mảnh kính vỡ cũng không ở lại, sau khi thay Lạc Nam làm xong một việc, nó dễ dàng xuyên thấu tầng tầng không gian kiên cố bên trong Thạch Điện, chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng, mang theo một tia tàn hồn của vị Nữ Đế trong truyền thuyết kia.
Lạc Nam thở dài một hơi, mặc dù có chút thất vọng vì vị Nữ Đế kia lạnh lùng như thế, đời này không biết còn cơ hội gặp lại nàng hay không, nhưng ân tình hôm nay, hắn sẽ khắc ghi trong tâm khảm.
Ngày sau có cơ hội, trăm ngàn lần báo đáp…Võ Tam Nương mệt mỏi dựa vào lòng ngực nam nhân, cảm nhận nhịp tim của hắn đập kịch liệt vì lo lắng cho nàng, khóe môi rướm máu thỏa mãn mỉm cười…Cảm giác này, thật sự không tệ…Trước khi chết trong đầu nàng chỉ toàn là thân ảnh của hắn thôi đấy.
“Thời Gian Linh Căn? Làm sao…có thể…??” Cẩm y thanh niên như người mất hồn chứng kiến toàn bộ sự việc, dù với xuất thân cao quý như hắn, cũng cảm giác mọi chuyện trước mặt như đang nằm mơ.
Dù là tại nơi ở của hắn, Thời Gian Linh Căn cũng là tồn tại chỉ xuất hiện trong truyền thuyết, vạn cổ không ra, số lần xuất hiện người sở hữu Thời Gian Linh Căn qua vô số thời đại chỉ đếm được trên đầu ngón tay.
Dù sao thì sự nghịch thiên của Thời Gian Linh Căn quá mức khủng bố, nó có thể tác động trực tiếp đến quy tắc của luân hồi, khiến quy luật thế gian trở nên lộn xộn.
Những người sở hữu loại Linh Căn này thường thường không có kết cục tốt, bởi vì những thử thách mà thiên địa đưa ra cho tu sĩ sở hữu Thời Gian Linh Căn rất kinh khủng.
Ví dụ như, người khác Độ Kiếp bằng Lôi Đình bình thường, nhưng người sở hữu Thời Gian Linh Căn sẽ gặp phải Tam Sắc, thậm chí Ngũ Sắc, Thất Sắt Lôi Kiếp trở lên cũng xuất hiện trong quá trình Độ Kiếp.
Vận khí của những người này cũng cực kỳ kém cõi, có thể nói là bị Thiên Địa chèn ép, từng bước khó đi.
 Thậm chí khi vận dụng đến lực lượng của Thời gian, phần lớn đều để lại di chứng nguy hiểm.
Nhưng nếu để người sở hữu Thời Gian Linh Căn trưởng thành, đó là sự tình tương đối đáng sợ, bởi những tồn tại bậc này chính là vô địch trong cùng cấp, vượt cấp chiến đấu nhẹ nhõm như ăn cơm uống nước…Vậy mà hôm nay, tại một hành tinh cấp thấp, nơi Cẩm y thanh niên chẳng xem ra gì, toàn là một đám thổ dân ngu ngốc sinh sống, lại xuất hiện sự kiện liên quan đến Thời Gian Linh Căn.
Dù người ra tay không hề lộ mặt, nhưng chỉ với một lời nói uy nghiêm lại có thể đem Thời Gian Nghịch Chuyển, cứu sống nữ nhân đã triệt để nổ tung, quá mức khủng bố rồi…Làm được điều này, chỉ sợ nữ nhân đó đối với Thời Gian đã chưởng khống đến mức lô hỏa thuần thanh, dựa theo phán đoán của Cẩm y thanh niên, dù là Tiên Vương sở hữu Thời Gian Linh Căn cũng không thể nào làm được.
Chuyện như vậy sao có thể không khiến người khác khiếp sợ?Thậm chí Cẩm y thanh niên đang hoài nghi, mình có đang nằm mơ hay không?Lạc Nam nhìn dáng vẻ của Cẩm y thanh niên, sát khí trong lòng đậm đặc chưa từng có, dù là đối diện với Lạc Phá Lôi hay Lạc Vũ cũng chưa từng muốn giết người đến mức như vậy.
Như đã nói, động vào hắn thì không mấy quan trọng…nhưng động vào thân nhân của hắn, Lạc Nam sẽ trở thành một con thú điên cuồng.
“Ngươi muốn giết ta?” Cẩm y thanh niên cảm nhận được sát khí của Lạc Nam, ánh mắt như nhìn một thằng ngu nói:“Ta mặc dù không biết ngươi từ đâu may mắn đạt được một mảnh vật phẩm có liên quan đến nhân vật sử dụng Thời Gian, nhưng người đó đã rời đi! Và ngươi trong mắt ta cũng chỉ là một con kiến nhỏ, có biết không?”Tất cả mọi chuyện từ đầu đến cuối Cẩm y thanh niên đều nhìn trong mắt, hắn hiểu Lạc Nam cũng không có liên quan mật thiết với nhân vật khủng bố bên trong mảnh kính vỡ kia.
Cẩm y thanh niên trong lòng tràn ngập ghen ghét, nữ nhân hắn nhìn trúng lúc này đang mãn nguyện tựa thân vào lòng nam nhân, mà tên khốn này còn có vận khí cức chó từng sở hữu mảnh kính nghịch thiên như vậy.
Tại sao? tại sao một tên thổ dân lại có được vận khí như vậy? Cẩm y thanh niên sao có thể cam tâm? Phải biết nếu mảnh kính đó thuộc về hắn, hắn có thể vận dụng nó một cách tốt hơn rất nhiều để đem lại vô số lợi ích to lớn, mà không chỉ đơn giản là cứu mạng của một nữ nhân như vậy.
“Nghỉ ngơi một chút, ta đem con ruồi đuổi đi!” Lạc Nam ôn nhu lau đi vết máu trên miệng Võ Tam Nương, thận trọng đem nàng đặt sang một gốc.
Võ Tam Nương muốn lên tiếng nhắc nhở hắn cẩn thận Tiên Lực, đáng tiếc nàng hiện tại ngay cả sức mở miệng cũng không còn, chỉ có thể dùng ánh mắt tràn ngập thận trọng xem hắn, ra hiệu phải cẩn thận.
“Hắn cũng là Tiểu Nam của ngươi sao?” Man Hoang Thánh Nữ âm thầm suy nghĩ, Lạc Nam ôn nhu với Võ Tam Nương, nhưng thật ra chẳng khác ôn nhu cùng lúc với cả hai nữ.
Đã vô số năm rồi, nàng chưa từng được quan tâm như vậy, chưa được cảm giác có người che chở như vậy.
“Keng, phát động Nhiệm Vụ Sử Thi - Hạ Tiên Lực: thành công sẽ nhận được một lần triệu hoán Thể Chất; một lần triệu hoán Vũ Khí.
 Thất bại trừng phạt Võ Tam Nương sẽ sinh ra Tâm Ma trong lòng.
”Đúng lúc này, âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên bên tai Lạc Nam, buộc hắn phải mở ra xem xét thông tin của nhiệm vụ.
Nhiệm vụ chú thích “Hạ Tiên Lực”: Ký chủ lần đầu gặp được kẻ thù sở hữu Tiên Lực, chỉ cần đem hắn đánh bại hoặc giết chết trong thời gian còn ở Man Hoang Tinh sẽ hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ thất bại là khi kẻ thù rời khỏi phạm vi Man Hoang Tinh.
Lạc Nam nghe xong hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Cẩm y thanh niên.
Hắn từ thông tin nhiệm vụ đoán ra một số thứ…Nhiệm vụ cấp bậc Sử Thi, lại không yêu cầu hắn lập tức phân ra thắng bại với Cẩm y thanh niên, nhiệm vụ chỉ thất bại khi cẩm y thanh niên rời khỏi Man Hoang Tinh mà thôi, điều đó nói rõ Hệ Thống nhận định mình chưa chắc có thể đánh bại tên này ngay lặp tức…Cái gọi là Tiên Lực, thật sự sẽ khủng bố như thế sao?Thiên tài đến từ Tiên giới, mạnh mẽ như thế nào? Tiên Lực, đây là khái niệm lần đầu Lạc Nam nghe qua, mặc dù chưa rõ tình hình như thế nào, nhưng Cẩm y thanh niên có thể bức Võ Tam Nương sử dụng đến Tử Môn, nhưng cuối cùng vẫn bại trận có thể thấy được lớm đóm.
“Muốn biết mạnh hay không, chiến một trận là được!” Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng, Thiẻn Hạ Vô Song trực tiếp kích hoạt.
Trong khoảnh khắc đó, một luồng lực áp cuồn cuộn mà ra, khí thế của Lạc Nam kéo căng, phong độ lên đến cực hạn, ép đến Cẩm y thanh niên.
“Làm sao có thể?” Cẩm y thanh niên sắc mặt đại biến, kiến thức càng cao hắn càng nhận ra môn Bí Thuật này bất phàm, nhất thời nghiêm nghị quát:“Tại một Tinh Cầu cấp thấp làm sao xuất hiện loại Bí Thuật bá đạo đến như vậy? Ngay cả Tiên Lực của ta cũng có phần kiêng kỵ?”Bất quá rất nhanh, trong mắt Cẩm y thanh niên lóe lên vẻ tham lam cùng mừng như điên, nếu có thể đoạt được môn Bí Thuật này, tính luôn Hồng Hoang Cốt Kinh, thu hoạch lần này lớn rồi.
Lạc Nam mặc kệ tên này nghĩ gì, Khai Môn, Cơ Môn, Tốc Môn, Thể Môn, Mình Đồng Da Sắt toàn diện kích hoạt.
Tốc biến triển khai, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm bùng phát kết hợp cùng Tốc Môn, tốc độ triển khai đến cực hạn, lóe lên một cái đã xuất hiện sau lưng Cẩm y thanh niên, một cái Bạo Tinh Quyền với Lôi cùng Hỏa cuồn cuộn mà ra.
Đế Diễm, Tam Sắc Lôi kiếp không hề giữ lại, toàn diện dồn vào một quyền này.
“Cái gì?” Nhìn thấy một đám hành động liên miên bất tuyệt của Lạc Nam, dù Cẩm y thanh niên kiến thức phi phàm cũng không nhịn được phải kinh dị.
Bất quá tốc độ ứng của hắn cũng kinh khủng vô cùng, xoay người một cái, Bát Hoang Chưởng ầm ầm mà ra.
Hai loại chiêu thức vừa nhìn đã thấy rõ mạnh yếu, bởi vì mặc dù thủ đoạn của Lạc Nam tầng tầng lớp lớp, nhưng công kích của hắn chưa đủ khiến không gian kiên cố tại nơi này tan vỡ.
Nhưng Cẩm y thanh niên thì khác, Tiên Lực vượt qua lẽ thường, ba loại Tiên Lực cùng ra, không gian đổ nát.
ĐÙNG.
.
.
Bạo Tinh Quyền cùng Bát Hoang Chưởng, Lạc Nam bị chấn bay ra ngoài, nặng nề nện lên một cột trụ bên trong Thạch Điện, cánh tay nát bấy.
Niết Bàn Linh Thủy cố gắng khôi phục vết thương.
.
.
“Sở hữu Dị Thuộc Tính cùng Lôi Kiếp đáng gờm thật đấy, đáng tiếc ngươi chưa chuyển đổi Linh Lực thành Tiên Lực, vĩnh viễn chỉ là con kiến hôi!” Cẩm y nam tử ra vẻ khinh thường nói, trong lòng thì nghiêm nghị không ít:“Người này cơ duyên bất phàm, thủ đoạn lại tầng tầng lớp lớp, tuyệt đối không thể để hắn trưởng thành!”Hắn quyết tâm trước hết thăm dò các con bài của Lạc Nam, sau đó bắt sống, đoạt hết tất cả về mình.
Cẩm y thanh niên sợ mình dùng toàn lực sẽ khiến Lạc Nam nổ chết, lúc đó thì công cóc.
Lạc Nam chật vật đứng dậy, trong lòng tương tự kinh hãi đến cùng cực, hắn cảm giác được Cẩm y thanh niên còn chưa xuất sử hết toàn lực, vậy mà xương cốt của mình đã sắp vụn vỡ rồi, nếu không nhờ Thể Môn cùng Mình Đồng Da Sắt kết hợp, hiện tại mình đã là một cổ thi thể.
“Ta nghĩ chúng ta nên chạy trốn!” Đan Mộng Cơ bất chợt hít sâu một hơi nói.
Lạc Nam không nói gì, bất quá hắn đã nghĩ đến một khả năng kinh khủng nào đó, trong lòng nhất thời nghiêm nghị đến cực điểm.
“Kẻ này đến từ Tiên giới hoặc nơi cao cấp nào đó, lại không bị Trận Pháp trong Thạch Điện áp chế tu vi, nói rõ hắn tùy thời có thể bùng nổ sức mạnh một cái tối đa, thậm chí có khả năng đạt đến đẳng cấp Linh Tu cao nhất ở Man Hoang Tinh Cầu, chúng ta không có chút phần thắng nào!” Đan Mộng Cơ hít sâu một hơi, làm ra phán đoán nói.
Lạc Nam trong lòng siết chặt, hắn cũng có suy đoán như vậy, Cẩm y thanh niên từ đầu đến cuối luôn biểu hiện quá mức thong dong bình thản, hiển nhiên luôn tự tin nắm giữ phần thắng tuyệt đối ở trong tay.
Bất quá tại sao Hệ Thống lại đưa ra nhiệm vụ như vậy? Mình hoàn toàn không có phần thắng a.
Không phải Lạc Nam thiếu tự tin với bản thân, mà là hắn khôn ngoan chấp nhận sự thật, biết người biết ta mà thôi.
 Mặc dù hận không thể diệt sát Cẩm y thanh niên ngay tại chỗ, nhưng giữ được mạng của mình và Võ Tam Nương mới là điều trọng yếu nhất.
Đại trượng phu giữ được buông được, không phải loại không não liều mạng bất chấp hậu quả.
“Thế nào? Sao không lên?” Cẩm y thanh niên khóe miệng khẽ nhếch, hắn mặc dù bị thủ đoạn của Lạc Nam làm cho kinh ngạc, nhưng đúng như Đan Mộng Cơ suy đoán, từ đầu đến cuối luôn mang tâm thái vui đùa con kiến nhỏ.
Thậm chí khi Võ Tam Nương kích hoạt Tử Môn, Cẩm y thanh niên vẫn không quá mức bận tâm, bị nàng đánh trúng chẳng khác gãi ngứa cho hắn.
Không phải Cẩm y thanh niên tự cao tự đại, mà là vì chênh lệch của đôi bên như trời và đất, dù hắn muốn nghiêm túc cũng không làm được.
Cảm giác này giống như ngươi sinh ra đã ở vạch đích, còn đối thủ vẫn đang lăn lộn kiếm từng đồng lẽ vậy, làm sao so?Lạc Nam trong lòng hít sâu, toàn bộ lực lượng thể tu kéo căng, tế bào mở rộng, cơ bắp toàn diện bạo tạc, lùi một chân lấy đà, Linh Thể kết hợp, tung ra một đấm được gia trì bởi Lôi Hỏa.
“Cuồng Thú Quyền!”“Ồ? Một quyền này đã sánh ngang Cực Cấp Vũ Kỹ, không tệ!” Cẩm y thanh niên dùng tâm thái cao cao tại thượng nhìn đến, đem tu vi bản thân thả lỏng một chút, thô bạo tung ra một cái Bát Hoang Chưởng.
Luồng khí lãng đến từ Cuồng Thú Quyền chỉ chống được giây lát, sau đó có dấu hiệu bị nghiền ép.
Lạc Nam lại không bận tâm điều đó, sau khi tung ra Cuồng Thú Quyền, hắn đã kích hoạt tốc độ bản thân đến mức tối đa, thân ảnh xuất hiện sau lưng Cẩm y thanh niên, Ngũ tôn đại đỉnh ầm ầm vận chuyển, Hợp Linh Chưởng ngưng tụ trong tay.
Hiển nhiên đây mới là một kích tối hậu.
Khóe miệng Cẩm y thanh niên nhếch lên khinh thường, chiêu giương đông kích tây này hắn chơi từ lúc ba tuổi.
Bằng tốc độ nhanh nhất quay đầu, trong mắt lóe lên kinh ngạc khi gặp Hợp Linh Chưởng của Lạc Nam, hắn âm thầm nhíu mày, giường như mình nghe qua ở đâu đó về loại Vũ Kỹ có thể dung hợp các loại thuộc tính này rồi?Bất quá Vũ Trụ quá mức rộng lớn, Cẩm y thanh niên nhất thời cũng không nghĩ ra, ý tham lam trong mắt càng đậm, Bát Hoang Chưởng tiếp tục hướng Lạc Nam đánh đến.
Dù người có tầng tầng lớp lớp thủ đoạn, nhưng đẳng cấp Vũ Kỹ chênh lệch không thể bù đắp, thổ dân mãi mãi chỉ là thổ dân, bất quá không thể không nói thủ đoạn của người này thật nhiều, tốt nhất nên lộ ra hết để hắn tiện đường khai thác.
“Chính là thời khắc này!”Lạc Nam thấy đối phương chuẩn bị tung chưởng, ánh mắt lóe lên nghiêm nghị quát:“Định Hồn! Tạc Hồn Thuật! Xiềng Xích Linh Hồn!”Ba loại Hồn Lực cùng lúc kích ra, tác động trực diện vào đầu não Cẩm y thanh niên.
Cẩm y thanh niên chỉ cảm thấy trong đầu oang một tiếng trong khoảng khắc, rất nhanh mà thôi, Tiên Lực cuồn cuộn bộc phát mà lên, đem hắn trở về thanh tĩnh, phần đầu ẩn ẩn có chút đau nhứt.
Xiềng Xích Linh Hồn vỡ nát, hai loại công kích khác cũng tiêu tan.
Dù không phải là một Hồn Tu, nhưng với tu vi thật sự của Cẩm y thanh niên thì Linh Hồn của hắn cũng mạnh mẽ đến đáng sợ, chút công kích của Lạc Nam chỉ đủ khiến hắn đau đầu giây lát, ngay cả bị thương cũng không tính.
Bất quá với một điểm ngắn ngũi ấy, Hợp Linh Chưởng đã tranh thủ hung hăng tiến đến, bắn vào người Cẩm y thanh niên, đem hắn đẩy bay.
Ầm Ầm Ầm.
.
.
Cẩm y thanh niên lăn lộn trên đất.
.
.
“Trốn!” Lạc Nam nhân cơ hội, ba chân bốn cẳng lao đến ôm chặt Võ Tam Nương, Tốc Biến triển khai liên tục năm lần, kéo dài một chút khoảng cách.
Chỉ là đáng tiếc, Cẩm y thanh niên không biết từ bao giờ đã dẽ dàng xé nát không gian, ung dung cản trở trước mắt hai người, phũi phũi chút tro bụi trên áo, tiếu dung nói:“Không thể không nói, ngươi làm cho ta bất ngờ, Thể Linh Hồn tam tu, lại có rất nhiều thủ đoạn, toàn bộ chúng nó rất nhanh sẽ thuộc về ta!”Trong lòng Lạc Nam siết chặt, mồ hôi lạnh chảy khắp toàn thân, khí thế trên người Cẩm y thanh niên lúc này đã vượt xa mọi giới hạn hắn từng nhận biết, thậm chí nếu không có trạng thái Thiên Hạ Vô Song gia trì, thân thể nói không chừng đã bị ép dẹp lép.
“Đây rốt cuộc là tầng thứ gì?” Lạc Nam hít sâu một hơi.
“Chân Tiên Cảnh!” Cẩm y thanh niên tự tiếu phi tiếu nói, hắn rốt cuộc dùng đến thực lực chân chính, không muốn tiếp tục kéo dài thời gian.
Lạc Nam ánh mắt trực nhảy, mí mắt cuồng loạt, nhìn dáng vẻ đắc ý của Cẩm y thanh niên, biết mình đã không còn đường lui, hắn quyết tâm liều mạng.
“Hệ Thống, đem khí tức Cấm K.
.
.
”Lạc Nam định điên cuồng thả ra Cấm Kỵ câu dẫn Thiên Đạo đánh chết trùm.
RỐNG.
.
.
Bất quá chưa kịp hạ xong lệnh, một âm thanh chấn động cả Thạch Điện vang lên, tiếng Chiến Xa đang ầm ầm lao đến.
“Phụ thân.
.
.
” Man Hoang Thánh Nữ trong lòng rung rung.
Ngũ Long Kéo Xe bá đạo xuất hiện, khung xương Hoàng Kim bên trên Chiến Xa lúc này ngạo nghễ mà đứng, hốc mắt trống rỗng trên đầu lâu khóa chặt Cẩm y thanh niên, thanh Cốt Trụ nặng nề ôm trong lòng ngực.
Chính là vị kia Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa.
“Đến tốt!” Cẩm y thanh niên vui mừng quá đổi, không ngờ tên này tự tìm đến cửa, hắn khỏi cất công đi tìm.
ĐÙNG.
.
.
Thánh Chủ thân thể nặng nề nhảy vọt khỏi Chiến Xa, như một tôn chiến thần, tay cầm Cốt Trụ hung hăng đập xuống đầu cẩm y thanh niên.
“Bát Hoang Chưởng!” Cẩm y thanh niên đồng thời cứng đối cứng.
.
.
ẦM ẦM.
.
.
Luồng khí lãng chấn động đem Lạc Nam đang ôm Võ Tam Nương nện bay ra ngoài, hắn cưỡng ép nuốt xuống ngụm máu trào dâng trong lòng ngực, giữ bản thân tỉnh táo nhất có thể, nhân cơ hội mượn đà chạy trốn, trong lòng nghi hoặc hỏi:“Thánh Chủ sao lại cứu ta?”“Không phải cứu Công Tử, chẳng qua hắn cảm giác được khí tức của tên kia vượt qua quy tắc thiết lập của Trận Pháp bên trong Thạch Điện nên muốn ra tay tiêu diệt mà thôi!”“Hắn được không?” Lạc Nam không quá tin cậy, Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa khi còn sống chính là cường giả tuyệt thế, bất quá hiện tại đã chết đi thực lực chắc hẳn không quá mạnh.
“Cầm cự được một thời gian đã không tệ, bộ Xương Cốt đó của hắn hiện tại chỉ đạt đến Thập Chuyển Cốt Tu mà thôi!” Kim Nhi âm thanh có chút ngưng trọng.
Lạc Nam sắc mặt tiếp tục khó coi, đợi Cẩm y thanh niên giải quyết xong Thánh Chủ chẳng phải sẽ tiếp tục truy sát hắn?Với tu vi Chân Tiên của đối phương, làm sao mình có thể trốn thoát?Quả nhiên thanh niên cẩm y trông thấy Lạc Nam bỏ chạy hoàn toàn không để ý chút nào, con chuột nhỏ mà thôi, chỉ cần kẻ này không rời khỏi Man Hoang Tinh đừng hòng thoát khỏi hắn truy tìm.
Huống hồ bên ngoài Thạch Điện còn có Ất Lão trông coi.
.
.
.
Lạc Nam trong lòng mãi nghĩ không ra phương pháp đối kháng nào khác ngoài liều mạng, cuối cùng quyết định trước hết đem chiến lực gia tăng rồi tính, được chút nào hay chút nấy, sau đó nếu buộc phải kích hoạt Cấm Kỵ bị Thiên Kiếp đánh cũng có chút sức phản kháng.
Xem như không hối hận vì đã cố hết sức.
.
.
“Tiểu.
.
.
tử thúi.
.
.
còn chờ gì.
.
.
nữa?”Đúng lúc này, âm thanh suy nhược yếu ớt đến cực điểm truyền vào tai hắn.
Lạc Nam cúi đầu nhìn xuống, bắt gặp Võ Tam Nương ánh mắt mê ly, hô hấp hổn hển dồn dập, khẩu hình miệng nhúc nhích:“Làm.
.
.
lão nương.
.
.
!”Lạc Nam mí mắt trực nhảy, nhịp tim bất giác gia tốc, hắn hiểu nàng cũng muốn liều mạng một lần cuối cùng.
Mà biện pháp khôi phục cơ thể nhanh nhất hiện tại hiển nhiên là song tu, Võ Tam Nương hiểu rất rõ công dụng của chuyện đó khi thường xuyên thấy hắn và chúng nữ hành sự.
Nghĩ đến đây, quả thật không còn biện pháp nào khác, Lạc Nam quyết đoán ôm chặt sư phụ lao đi vun vút, tìm nơi kín đáo hành sự.
“Tiến vào.
.
.
 Mật thất dưới gầm giường Thủy Tinh của ta, nơi đó không bị Thất Chuyển Cấm Linh Trận ảnh hưởng, tốc độ khôi phục sẽ nhanh hơn!” Man Hoang Thánh Nữ cũng là nữ nhân quyết đoán, sau khi biết Lạc Nam và Võ Tam Nương muốn làm gì, nàng lập tức đưa ra địa điểm.
Võ Tam Nương dốc hết sức bình sinh cố gắng động đầu ngón trỏ, chỉ Lạc Nam phương hướng.
Lạc Nam như tâm hữu linh tê, nghe theo lời nàng lao đến nơi đó.
.
.
Rất nhanh đã tìm đến.
Bên dưới đống thủy tinh bể nát của chiếc giường, có một cánh cửa mật thất dưới lòng đất.
Lạc Nam không nói hai lời mở ra ôm lấy nàng chui tọt xuống.
.
.
Bên dưới là một căn phòng lộng lẫy hương thơm bát ngát, vài viên Dạ Minh Châu đem không gian thắp sáng, một cái giường nệm trắng tinh khôi lẳng lặng nằm đó, có gương soi và bàn trang điểm, hết sức lãng mạn.
“Đây là khuê phòng của nữ tử?” Lạc Nam ánh mắt cổ quái, không hiểu vì sao Võ Tam Nương biết đến nơi này.
Mà khi tiến vào căn phòng, Thất Chuyển Cấm Linh Trận không còn hiệu lực, tu vi Thể Tu của hắn trở lại như cũ.
Võ Tam Nương cũng trở lại là Bát Chuyển Thể Tu cùng Độ Kiếp Kỳ cường giả, bất quá lúc này di chứng của Tử Môn khiến nàng trọng thương quá nặng, dù thực lực khôi phục cũng chẳng giúp được gì, vẫn suy yếu đến cực điểm.
Lạc Nam dịu dàng đặt thân thể mê người của nàng xuống nệm, cúi đầu hôn lên cái trán trơn bóng, ngửi hương thơm và vị máu trên cơ thể nàng, cũng không tiếp tục già mồm mở miệng nói:“Tam Nương, từ hôm nay ngoài làm sư phụ, nàng còn là nữ nhân của ta!”Võ Tam Nương đã không còn sức đáp lời hắn, chỉ có một đôi mắt xuất hiện vẻ ôn nhu pha lẫn phức tạp, trái tim nóng hổi đập lên kịch liệt.
Mặc kệ nàng là nữ cường nhân hay Cuồng Bạo Nữ Vương, cuối cùng cũng chỉ là một nữ nhân, điều này vĩnh viễn không thể thay đổi.
Nữ nhân khi sắp trao đi lần đầu tiên, hồi hộp là điều không thể tránh khỏi, Võ Tam Nương cũng không phải Diễm Nguyệt Kỳ ngây ngô khi đó.
Ngoài Võ Tam Nương, Man Hoang Thánh Nữ lúc này cũng có cảm xúc khó tả, nàng đang chuẩn bị gián tiếp giao hoan với một nam tử chỉ mới gặp mặt chưa đầy một ngày.
.
.
Thế sự khó lường a.
.
.
“Chẳng lẽ đây là định mệnh?” Man Hoang Thánh Nữ trong lòng có chút mơ hồ.
Lúc này, Lạc Nam cũng thành thục lột sạch y phục trên người, sau đó đôi tay có chút rung rẩy đem đám vải rách rưới trên cơ thể quyến rũ đầy dã tính của Võ Tam Nương cởi xuống.
.
.
Trong lúc nhất thời, xuân sắc hiện ra, căn phòng tràn ngập hương diễm.
.
.
Đan điền dâng lên dục hỏa.
.
.
Hô hấp của Lạc Nam, dồn dập như chưa từng có.
 Làn da của Võ Tam Nương không trắng hồng như tuyết nhưng lại sở hữu màu bánh mật đặc trưng khỏe khoắn, cơ thể nàng không mềm lại như bông nhưng lại tràn đầy co dãn và dã tính, có một loại phong tình khác biết với hầu hết nữ nhân của hắn…Chỉ có Tiểu Sư ở trạng thái hóa hình là có thể so sánh một hai với nàng, bất quá Tiểu Sư dù sao cũng là mỹ nữ Tây phương, mà Võ Tam Nương lại thuần một nét đẹp Á Đông mang phong phạm nữ tướng…Quan trọng hơn hết chính là khí chất của nàng là thứ mà không ai có thể mô phỏng, phóng khoáng nhưng kiêu ngạo, mạnh mẽ lại pha lẫn ôn nhu, tất cả đều thật sâu kích thích Lạc Nam.
Bàn tay hắn lướt trên da thịt của Võ Tam Nương, đau lòng xoa nhẹ các vết thương, mùi vị máu thịt cùng hương thơm tự nhiên của cơ thể nàng, khiến hô hấp Lạc Nam có phần dồn dập.
Ánh mắt trân trọng ngắm nhìn từng tấc da thịt cân đối, quả thật hấp dẫn không thể rời mắt.
Võ Tam Nương sở hữu đôi mắt phượng kiêu ngạo pha trộn vẻ bất cần đời, chân mày sắt bén, sống mũi cao thẳng, đôi môi đỏ rực hơi dày nhếch lên, khóe miệng vẫn còn vết máu…Lướt qua cần cổ kiêu sa chính là xương quai xanh tinh xảo của phụ nữ như được thiên nhiên khắc gọt, bộ ngực bạo mãn vượt xa thường thức, căn tròn đầy ắp đến khó tin, đỉnh chóp được tô điểm bởi hạt anh đào bằng thịt đỏ rực và quần hồng kiều diễm.
Kích thước này…lớn nhất Lạc Nam từng thấy, dù là Mộc Tử Âm, Diễm Nguyệt Kỳ hay Côn Minh Nguyệt cũng không thể sánh bằng.
Nhưng điều đó không làm thân thể hoàn mỹ của nàng trở nên thiếu cân đối, trái lại khi chúng nó kết hợp với vòng eo săn chắc thon gọn cùng bờ mông căn tròn cũng thuộc hàng cự đại, mọi thứ lại trở nên khiêu gợi đến cực điểm.
Đường cong thân thể sư phụ, là một trong những siêu phẩm của tạo hóa trên cơ thể phái nữ.
Lạc Nam mặc dù hận không thể tận tình thưởng thức nhâm nhi, nhưng hắn cũng biết tình huống lúc này của nàng không thích hợp, chưa kể thời gian có hạn…Hít sâu một hơi, trong ánh mắt tròn xoe có phần rung rung của Võ Tam Nương, hắn cuối xuống ngậm lấy bờ môi anh đào của nàng.
Ngọt ngào, thơm ngát hương vị nữ nhân thành thục cùng một chút đặc thù của máu, nụ hôn đầu của hai người chính là như thế…“Lần này gấp gáp một chút, sau này bồi thường cho nàng!”Ôn nhu truyền âm, Lạc Nam tách ra hai cánh môi đầy đặn, cái lưỡi nóng hổi tiếng vào trong miệng sư phụ, mãnh liệt khuấy động.
Chụt chụt chụt…Nhị tim đập bang bang, linh hồn của hai nữ nhân cùng lúc rung rẩy, chỉ biết nằm im chịu trận, mặc hắn thưởng thức nước miếng bên trong miệng mình.
Võ Tam Nương đẹp, nhưng đẹp theo một kiểu hoang dã, lại thêm khí chất nữ cường nhân, không phải nam nhân nào cũng dám có ý đồ với nàng.
Thậm chí ngay cả bản thân Lạc Nam lần đầu gặp mặt, cũng bị khí tràng của nàng ép đến ngưng trọng toàn thân, đủ thấy một mặt bá đạo thường ngày của nữ nhân này.
Nhưng lúc này thì khác, nàng vô lực mặc kệ hắn hôn môi nút lưỡi, bàn tay ma thuật kia đã tiến hành khám phá ở những nơi khác.
“Thật đã!” Dù đã thưởng thức không ít bầu sửa của nữ tử, nhưng Lạc Nam vẫn không nhịn được hít sâu một hơi khi bóp vào khối căn tròn như muốn nổ tung kia.
Săn chắc, đầy đặn, một bàn tay nắm không hết, ngực Võ Tam Nương như có lực đàn hồi, bóp ở trong tay như đồ chơi bậc nhất thế gian, khiến nam nhân chơi cả một đời không biết chán.
“Hắn…hắn vậy mà xoa nắn nơi đó của ngươi?” Man Hoang Thánh Nữ hổn hển.
Võ Tam Nương âm thầm liếc mắt, lão nương hiện tại chính là cá nằm trên thớt, hắn muốn làm gì ta chống được sao?Huống gì hiện tại chúng ta tuy hai mà một, hắn cũng đang xoa nắn ngươi có được hay không?Hai nữ âm thầm trao đổi, mặc dù cơ thể đau đớn không chịu nổi, nhưng đứng trước từng loạt động tác của Lạc Nam, vậy mà sinh ra khoái cảm lấn át phần nào cơn đau rồi?Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được rời khỏi bờ môi đã hơi sưng đỏ của nàng, cúi đầu há lớn miệng, đem một bên bầu sửa mật ngậm vào trong miệng…Nhất thời, mùi vị mỹ nhân tràn ngập, đầy ắp trong khoang miệng, hạt anh đào cương cứng bị cái lưỡi hắn hung hăng quấn lấy, liên tục nút chùn chụt.
Hắn như đứa trẻ thèm sửa lâu ngày nay gặp được cội nguồn, tận tình nhấm nháp hương vị của sư phụ mình, cảm giác đó thật sự kích thích đến khó tả.
“Ưm…” Có tiếng thở dốc nhỏ như muỗi kêu truyền ra.
Lạc Nam rõ ràng cảm giác được thân thể của sư phụ nhẹ nhàng rung rẩy, đôi chân mày nàng hơi nhíu nhíu lại, hiển nhiên động tác của hắn khiến nàng động đến vết thương sinh ra đau đớn.
Nghĩ tới đây trong lòng mềm nhũn, từ chiếc nhẫn trữ vật, một đám khí màu hống phấn lan tràn ra khắp căn phòng, khiến dục hỏa của hai người cấp tốc tăng vọt, thậm chí cơn đau vì thương thế cũng tạm thời quên đi rất nhiều…Đây chính là Liệt Tình Hương do Tiêu Thanh Tuyền nâng cấp qua một lần, bình thường Lạc Nam dùng để gia tăng chút tình thú trong chuyện phòng the cùng chúng nữ, lúc này toàn lực thả ra, muốn đem dục vọng của sư phụ kích thích đến mức cao nhất, để có thể nhanh chóng song tu.
Tham lam cắn mút bầu sửa thêm giây lát, bàn tay hắn đã tiến đến đôi chân dài miên mang của nàng, bắt đầu vuốt ve an ủi.
Chân của Võ Tam Nương rất dài, sánh ngang với mỹ nữ chân dài nhất Hậu Cung là Tiểu Nguyệt Nguyệt, lại trơn trượt như nhung, sờ trong tay rất thích.
“Đôi chân này…đôi đùi này, mình có thể chơi cả đời không chán!” Lạc Nam âm thầm nghĩ, âu yếm mân mê từng tấc da thịt trên chân Võ Tam Nương đến cùng cực.
“Hừ…”Rốt cuộc điều gì đến cũng đến, khi bàn tay ma quỷ của hắn tìm đến điểm nhạy cảm giữa đôi chân, cũng là lần đầu tiên Võ Tam Nương buộc phải rên rỉ một tiếng trong cổ họng…Gò mu nàng múp máp cao cao, bên trên là thảm cỏ thơm đen tuyền rậm rạp, sờ vào trong tay nhột nhột xoăn xoăn, rất đã ngứa.
Chỉ bất quá lúc này, thảm cỏ thơm đã hơi ướt át, hiển nhiên khe suối thần bí bên dưới chính là nguyên nhân…Lạc Nam hít sâu một hơi, dùng miệng thả ra nhiệt khí bên cái cổ thon dài của nàng, lẩm bẩm nói:“Sắp rồi…”Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ rùng mình, trong lòng thầm mắng một tiếng lưu manh.
Lạc Nam không để các nàng đợi lâu, bàn tay tách nhẹ đôi bắp đùi săn chắc sang hai bên, vừa ngắm nhìn địa phương cao quý bậc nhất Việt Long Tinh ấy, vừa tận tình xoa nắn mông thịt đầy đặn của nàng.
Cuồng Bạo Nữ Vương, nữ cường nhân khiến vô số nam tử nghe tin đã sợ mất mật lúc này bị đệ tử nàng tách ra đôi chân, tận tình thưởng thức nơi tư mật nhất, thầm kín nhất của nữ tử, cũng là nơi vô số nam nhân trên thiên hạ có nghĩ cũng không dám nghĩ.
Khác với màu sắc hồng nhạt thường thấy của nữ tử, đôi môi dọc của Võ Tam Nương lại đỏ đậm như hoa hồng, hai mép khép chặt không một kẽ hở, ngay cả mật dịch chảy ra từ bên trong cũng hơi khó khăn.
Hạt thịt đỏ lại đặc biệt lớn, như ngọc trai lấp lánh nước đính trên hang động, loáng thoáng bị thảm cỏ đen che đi, càng gợi lên cảm giác tò mò đến cùng cực…Vì Liệt Tình Hương ảnh hưởng nên Lạc Nam có thể nhìn thấy hai mép môi của nàng nhẹ nhàng động đậy, giường như u cốc thần bí khuất bên trong không ngừng co rút vậy.
Côn thịt của hắn cũng đã sớm bành trướng đến cực hạn, bất quá vì không muốn lưu lại tiếc nuối, hắn cắn răng nén nhịn, vùi đầu vào giữa hai chân nàng, đầu lưỡi vươn ra, điên cuồng chiếm hữu.
“Dạng này…dạng này cũng được?” Man Hoang Thánh Nữ mất bình tĩnh, trong đầu oang một tiếng trở nên mơ mơ hồ hồVõ Tam Nương không khác là bao, cảm xúc từ thân thể được hai Linh Hồn cảm nhận, chỉ cảm thấy vừa ngứa vừa sướng vừa đau, nếu khôi phục thực lực điều đầu tiên nàng làm sẽ là đem tên ngốc này cưỡng hiếp.
Hắn tra tấn nàng quá khổ, nhất là khi cái hạt mẫn cảm kia bị hắn hôn lấy, bị hắn mút nhẹ, bị hắn cắn cắn day day trong miệng.
Nàng hận không thể một cước đá văng tên này, hành hạ người khác quá đáng.
Lạc Nam cũng biết Võ Tam Nương gấp, ôn nhu nhất có thể chăm sóc cô bé của nàng, nếm hết loại nước vừa ngọt ngào vừa có hương vị thành thục đặc trưng đó.
Đầu lưỡi tiến vào bên trong, cảm giác vách thịt hai bên không ngừng co bóp, hắn biết cũng đến lúc rồi.
Ngẩng đầu lên nhìn nàng, gò má sư phụ lúc này đã đỏ như gấc, đôi mắt liêm dim ngập nước, cái miệng hé mở lộ ra hàm răng trắng ngọc bên trong…Đặc biệt là một đôi bầu sửa sung mãn lúc này phập phòng lên xuống, đem hai hạt anh đào cứng rắn săn cứng nhô lên nhọn hoắc…Biểu hiện của nàng như một liều thuốc bổ, Côn Thịt của Lạc Nam lại lớn hơn một vòng, hắn đem nó đặt giữa hai mép môi dọc bên dưới của nàng quét tới quét lui…Khi cảm thấy đã đủ ẩm ướt trơn trượt, Lạc Nam hít sâu một hơi, vươn tay tách nhẹ hai mép môi của nàng, để lộ u cốc nhỏ hẹp thần thánh ấy, quy đầu tìm đến tận cửa.
“Hắn…muốn vào rồi…” Ý niệm vang lên trong đầu Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ.
PHẠCH…Theo một cú nẩy lưng hết công sức của Lạc Nam, một lớp màn tưởng chừng kiên cố của nàng rốt cuộc bị công phá, toàn thân hai người siết chặt, máu đỏ chảy ra khắp giường trắng…“Hừ…hừ…” Âm thanh thở dốc xuất hiện mặc dù đang trọng thương, Võ Tam Nương trong mắt xuất hiện một tia cầu khẩn, Liệt Tình Hương đã làm tốt vai trò của nó, nàng thậm chí quên cơn đau khi hắn tiến vào, chỉ còn lại dục vọng nguyên thủy.
“Chật…chật chết ta rồi, Tam Nương là bảo bối!”Lạc Nam hít sâu một hơi thở hổn hển, không biết có phải vì bản thân là Thể Tu cấp cao hay không, bên trong sư phụ chật nít nhất trong số nữ nhân của hắn, thậm chí khiến Lạc Nam hoài nghi liệu mình có xé nát âm động của nàng hay không…Vô số thớ thịt mềm mại ép lấy côn thịt đến mức khó có thể chuyển động, dù Lạc Nam mạnh mẽ trong phương diện này, cũng kém chút không nhịn được bắn ra.
Phạch phạch phạch…Rốt cuộc đâu cũng vào đấy, vì nữ nhân của mình hiện tại trọng thương quá nặng, Lạc Nam đành đơn độc một người vận chuyển Long Tiên Thánh Điển mà không kịp chờ đợi truyền cho nàng lĩnh hội.
Hắn đem vô số Linh Thạch ném đầy căn phòng, mỗi một cú nhấp đều truyền lượng lớn Linh Khí vào cơ thể nàng, khiến Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ thư thái không nói nên lời.
“Tam Nương, sướng không?” Lạc Nam hai tay vịn lấy vòng eo săn chắc, không ngừng nhấp, hắn lúc này như một cái máy bom Linh Khí, mỗi một cú đều có tác dụng chữa thương.
Bất quá chỉ có Võ Tam Nương được toàn diện lĩnh hội sự sung sướng, Lạc Nam còn phải phân tâm vận chuyển khẩu quyết Long Tiên Thánh Điển, có chút thiệt thòi.
Võ Tam Nương yêu kiều trừng mắt, tiểu tử thúi này dám dùng giọng điệu này nói với lão nương…Man Hoang Thánh Nữ thì không cần phải nói, nàng vô duyên vô cớ bị nam nhân thịt, đối phương còn không biết nàng tồn tại, thật sự quá mức ủy khuất rồi.
Bất quá cả hai nàng không thể phủ nhận, thật sự phiêu phiêu dục tiên, thoải mái không nói thành lời.
Đáng tiếc thân thể bị thương quá mức, muốn há miệng rên rỉ cũng không đủ sức, chỉ có thể ư ử bên trong cổ họng.
Một hồi sau, khi cảm giác thân thể Võ Tam Nương đã lấy lại chút sức lực, mà dục hỏa từ Liệt Tình Hương cũng có phần diệu bớt, Lạc Nam nghiêm túc nói:“Chúng ta sống sót qua lần này, ngày sau ta bù lại cho nàng thật nhiều!”Nói xong không tiếp tục vận động, từ nhẫn trữ vật lấy ra một loại Dị Hỏa màu nâu đất, há miệng nuốt xuống, muốn cả hai cùng nhau Luyện Hóa.
“Đại Lực Địa Viêm?” Võ Tam Nương trong lòng cảm động.
Cùng lúc đó, Diễm Tâm Đỉnh trong đan điền Lạc Nam cũng chấn động, nó cảm giác được Nham Tượng Trọng Viêm từ cơ thể Võ Tam Nương qua vị trí hai người đang kết hợp, lại cảm giác được Đại Lực Địa Viêm vừa bị chủ nhân của mình nuốt vào trong bụng…Trong lúc nhất thời, Lạc Nam tự chủ trương, đem Kim Ô Hư Hỏa ra dẫn dụ Nham Tượng Trọng Viêm của Võ Tam Nương.
Qua lần luyện hóa này, hắn sẽ có thêm Nham Tượng Trọng Viêm cùng Đại Lực Địa Viêm…mà Võ Tam Nương cũng sẽ có Kim Ô Hư Hỏa cùng Đại Lực Địa Viêm.
Mỗi người có thêm hai loại Dị Hỏa.
Chưa dừng lại ở đó, trong mắt Lạc Nam xuất hiện một tia điên cuồng, một bình ngọc ẩn chứa tiếng long ngâm vang dội xuất hiện trên tay.
“Thứ đồ gì?” Man Hoang Thánh Nữ lập tức hoảng sợ, nàng cảm giác được cổ khí tức cuồng bạo đến từ giọt máu bên trong bình ngọc kia.
Huyết Mạch của Nghịch Long.
“Hừ, không cần biết hậu quả, nhưng đến nước này chỉ có thể liều!” Lạc Nam trong mắt lóe lên quyết ý, mở nắp bình ngọc, há mồm đem giọt máu kia nuốt lấy.
Hắn không biết mình có đủ thời gian luyện hóa Huyết Mạch hay không, nhưng nếu không luyện sẽ chẳng còn cơ hội nào khác.
Bởi vì dù hắn và Võ Tam Nương hiện tại có hoàn toàn khôi phục, thậm chí mỗi người có thêm hai loại Dị Hỏa vẫn không đủ đối kháng Cẩm y thanh niên.
Hy vọng chỉ có thể ký thác vào giọt Huyết Mạch Nghịch Long này.
Lạc Nam từng suy nghĩ giao Huyết Mạch Nghịch Long cho Võ Tam Nương luyện hóa, như vậy thực lực của nàng sẽ gia tăng khủng bố, nói không chừng có thể giải quyết Cẩm y thanh niên.
Nhưng Lạc Nam hiểu rõ một điều, dù Võ Tam Nương có thành công, thì thời gian luyện hóa Huyết Mạch của nàng sẽ không ngắn, đến lúc đó Cẩm y thanh niên đánh tới trong lúc đang luyện hóa, lấy gì để chống đỡ?Duy chỉ có một cách duy nhất là, Lạc Nam sở hữu Cấm Kỵ, hắn sẽ dùng Cấm Kỵ trấn áp và tiêu thụ Nghịch Long Huyết một cách nhanh nhất có thể…Đó là biện pháp duy nhất mà hắn có thể nghĩ đến lúc này, chính là hành vi liều mạng.
RỐNG…Giọt máu vừa tiến vào cơ thể, nhất thời hung hăng càn quấy bùng nổ một cổ lực lượng kinh thiên động địa, khiến Lạc Nam kém chút bạo thể mà chết…Cũng may ở thời khắc đó, cổ lực lượng kia thông qua nơi giao hợp toàn bộ truyền vào cơ thể Võ Tam Nương, để nàng gánh chịu thay hắn.
“Ư…”Võ Tam Nương cũng không nhịn được thốt lên một tiếng đau đớn, lực lượng này quá mức khủng bố, ngay cả nàng cũng không kịp thích ứng.
Bất quá trong lòng Võ Tam Nương và Man Hoang Thánh Nữ đều hiểu rằng, chỉ cần để cổ lực lượng này nhảy nhót bên trong cơ thể, đó cũng là một loại rèn luyện hiếm có, đối với thân thể rất có lợi ích.
Mặc dù có Võ Tam Nương gánh chịu nhiều phần lực, nhưng giọt Nghịch Long Huyết vẫn hung hăng quậy phá trong người Lạc Nam, khiến hắn đổ mồ hôi lạnh.
Vừa phải phân tâm luyện hóa và trao đổi Dị Hỏa, vừa phải Luyện Hóa Huyết Mạch.
Không thể không nói hành vi này của Lạc Nam là triệt để điên cuồng, chỉ cần có chút sơ suất sẽ tan thành mảnh vụn.
Bất quá ngay chính lúc này, một tình huống ngoài dự liệu phát sinh, khiến trong lòng Lạc Nam dâng lên một loại dự cảm…Đám Long Khí tích tụ từ lâu trong cơ thể từ nhiều lần song tu cùng chúng nữ bằng Long Tiên Thánh Điển vẫn luôn nằm im đột ngột sinh ra phản ứng…Chúng nó nhao nhao bay vọt mà lên.
.
.
Chỉ thoáng chốc đã đem giọt Nghịch Long Huyết toàn diện bao phủ…Lạc Nam hoảng hốt cố gắng điều khiển đám Long Khí trở về vị trí cũ nhưng bất lực, chỉ có thể âm thầm lo lắng:“Chuyện gì sẽ xảy ra?” Lạc Nam bất lực nhìn đám Long Khí trong cơ thể sinh ra biến cố khi đột ngột bao phủ lấy giọt Nghịch Long Huyết kia.
Dù hắn cố gắng dùng ý niệm câu thông với chúng, tránh phát sinh biến cố ngoài ý muốn, nhưng vẫn lực bất lòng tâm, đám Long Khí chẳng hề đếm xỉa hắn.
Rất nhanh, giọt Nghịch Long huyết vốn bá đạo không ai bì nổi, ở trong cơ thể hắn không ngừng quậy phá lại trở nên yên tĩnh lại, đám Long Khí kia như đang vuốt ve vỗ về nó, mà giọt Nghịch Long lại như gặp được đồng tộc, không còn hung hăng càn quấy.
Bất quá mặc dù không còn quậy nhưng lực lượng của nó vẫn quá mức to lớn, vượt xa khả năng tưởng tượng của Lạc Nam, hắn cảm giác được nếu giọt máu này bùng phát có thể đem Man Hoang Tinh nổ tung chứ không chỉ cả hắn và Tam Nương.
Thậm chí trước lực lượng của giọt Nghịch Long Huyết, hai loại Dị Hỏa Nham Tượng Trọng Viêm cùng Đại Lực Địa Viêm vừa tiến vào cơ thể bị áp chế đến cùng cực, ngay cả một chút phản kháng cũng không dám, nằm im chịu trận để Diễm Tâm Đỉnh hút vào trong Luyện Hóa.
Lạc Nam đương nhiên không ngồi im chịu trận, ý niệm vừa động, miệng niệm khẩu quyết, Bất Hũ Diễn Sinh Kinh ầm ầm vận chuyển, kinh văn bất hũ sáng rực mà lên, muốn đem giọt Nghịch Long Huyết luyện hóa.
Quả nhiên Cấm Kỵ vẫn là Cấm Kỵ, năm tôn Đại Đỉnh cấp tốc vây quanh tuôn ra lực lượng, dù thứ khủng bố như Nghịch Long Huyết vẫn bị chúng nó tác động, huống hồ còn có một đoàn Long Khí trấn an.
.
.
Rất nhanh, lấy giọt Nghịch Long Huyết và đoàn Long Khí làm trung tâm, một cổ lực lượng cấp cao cuồng bạo lan ra, đem hắn và Võ Tam Nương phình to như trái bóng, lổ chân lông điên cuồng chảy máu, cơ thể giường như sắp bạo tạc.
.
.
Võ Tam Nương cùng Man Hoang Thánh Nữ lại không chút hoảng sợ trước tình cảnh đó, trái lại vươn lấy tay ngọc ôm chặt thân thể cường tráng của nam nhân, bắt đầu mượn cổ lực lượng khủng bố để tiến hành Luyện Thể.
…Thời gian chầm chậm trôi qua, Lạc Nam không hề biết rằng ngay khi hắn đem giọt Nghịch Long Huyết nuốt vào trong miệng…Tại xa xôi trong Tinh Không vô tận, nơi cách Việt Long Tinh vô số năm ánh sáng, giữa biển sao mênh mông, một thân ảnh uy nghiêm chí cao vô thượng một lần nữa mở lên đôi mắt như tinh hà…Chỉ một ánh mắt, đem cả tinh không thắp sáng, vô số khí tức ở các hành tinh gần đó điên cuồng run rẩy bắt chợt quỳ xuống, hàng loạt cự đầu quát tháo phong vân xì xào bàn tán:“Long Chí Tôn…ngài lại thức giấc? thật kỳ lạ!”“Có trời mới biết, ta còn nhớ cách đây không lâu ngày từng mở mắt một lần!”“Rốt cuộc chuyện gì kinh động đến ngài ấy?”“Ngươi hỏi ta? chẳng lẽ Long Tộc tại Đại Tiên Giới xảy ra biến cố rồi?”Mặc kệ các loại linh niệm truyền âm thảo luận, thân ảnh chí cao vô thượng lại chẳng hề bận tâm, đôi mắt hắn vẫn luôn gắt gao nhìn về một phía…Ánh mắt như có thể xuyên thấu tinh không, vượt qua khoảng cách khủng bố, rơi xuống Man Hoang Tinh Cầu.
“Đây không phải tiểu tử kia sao? Nghịch Long…Nghịch Long, từ đâu hắn sở hữu Nghịch Long Huyết thuần túy đến như vậy, ngay cả tên hài tử ngốc năm xưa của ta cũng không thể sánh bằng…”Thân ảnh chí cao trầm mặc, ánh mắt tưởng chừng ẩn chứa cả một tinh hà kia lúc này xuất hiện một chút run rẩy yếu ớt, mà ngay cả thân thể khổng lồ của hắn cũng nhẹ nhàng lay động.
“Cấm Kỵ…lại thêm Nghịch Long huyết, đây đối với Long Tộc chúng ta là phúc hay là họa? chẳng lẽ là vận mệnh?”Lần đầu tiên qua vô số thời đại, thân ảnh chí cao vô thượng sinh ra một loại cảm giác mờ mịt, trong khắp vũ trụ này, số chuyện có thể gây nên chú ý và thắc lác đác không có mấy.
Thậm chí vạn cổ chưa chắc có một lần, vậy mà giờ đây chỉ trong thời gian ngắn ngũi, một tên thanh niên ngay cả Tiên giới cũng chưa đặt chân đến, liên tục mang đến cho hắn kinh ngạc…Thậm chí là do dự…Nghịch Long xuất thế, đối với vận mệnh của Long Tộc có ảnh hưởng cực độ kinh khủng, thậm chí rất có thể dẫn đến đà diệt vong, chưa kể kẻ này còn sở hữu tồn tại kinh thiên động địa như Cấm Kỵ.
Bất quá dù sao thân ảnh chí cao cũng là tồn tại khủng bố, tâm cảnh đạt đến mức thượng thừa, chỉ do dự trong nháy mắt, hắn lập tức làm ra quyết định.
Móng vuốt nhẹ nhàng hướng về phía trước điểm một cái…Trong khoảng khắc đó, một cổ lực lượng Kim sắc cao quý bí ẩn từ móng vuốt biến mất trong tinh không, tốc độ nhanh đến mức chẳng một ai có thể dò xét.
Mà thân ảnh chí cao vô thượng của hắn một lần nữa nằm xuống, khép lại ánh mắt uy nghiêm của mình, kèm theo đó là một tiếng thở dài từ tận đáy lòng…“Long Tộc…cũng nên có bước tiến mới, là thành là bại…Lạc Long Quân ta đánh cược vào tiểu tử ngươi!”…Man Hoang Tinh Cầu…Cổ lực lượng bí ẩn do Lạc Long Quân đánh ra bất chợt hàng lâm mà xuống, chẳng ai cảm nhận được tồn tại của nó, thong dong vượt ngang mặt Ất Lão vẫn khoanh chân ngồi xếp bằng, nhẹ nhõm xuyên thấu Thạch Điện, xuất hiện phía trước cửa Mật Thất mà Lạc Nam cùng Võ Tam Nương đang ẩn núp…Cổ lực lượng này chẳng gây nên động tĩnh nào, nó chỉ cấp tốc kết thành một màn ánh sáng trong suốt như cái lồng, đem toàn bộ Mật Thất dưới lòng đất bao trùm bên trong…Chưa dừng lại ở đó, dưới sự hỗ trợ của màn ánh sáng, thời gian bên trong Mật Thất lúc này đột ngột gia tốc gấp trăm lần so với ngoại giới, kinh khủng đến cực điểm.
Lạc Nam vẫn chẳng hay biết điều gì đang phát sinh, gấp gáp đến cực điểm luyện hóa Huyết Mạch, lo lắng Cẩm y thanh niên đột nhiên đánh tới.
…Đại Tiên Giới - Hải Long Tiên Vực…Nơi này là một quần thể gồm vô số hành tinh lớn nhỏ tạo thành, vây quanh một đại hải vực khổng lồ vô tận.
Bên dưới Hải Vực, vô số hòn đảo lơ lửng trôi nỗi, kích thước của mỗi một hòn đảo tại nơi này đều vượt qua cả một hành Tinh.
Thiên không vô tận, thỉnh thoảng lại có vài thân ảnh ngạo nghễ trời cao, thống ngự thiên hạ bay vụt mà ra, khiến toàn bộ sinh mệnh thấp kém khác phải quỳ xuống kinh sợ.
Kiến trúc tầng tầng lớp lớp, nguy nga tráng lệ, hùng vĩ phi phàm, thể hiện rất rõ đại khí phách của một đỉnh cấp thế lực.
Long Tộc…Không sai, Hải Long Tiên Vực – địa bàn chân chính của Chân Long nhất tộc…Rất nhiều năm về trước, chủng tộc này xuất hiện một vị Long Đế với huyết mạch phản tổ có tên Nghịch Long…Dưới sự dẫn dắt của vị Long Đế này, Long Tộc tại thời điểm đó không ai bì nổi, đàn áp bát hoang, thống ngự thiên hạ, để toàn bộ Tiên giới nghe tin đã sợ mất mật…Đáng tiếc, Long Đế dù bá đạo cũng là một tồn tại có sự sống, cũng có các cảm xúc bình thường, cũng có thời khắc sinh ra sai lầm không đáng có…vì quá tham vọng và khát khao thực lực, vị Long Đế nóng lòng đột phá cảnh giới khủng bố, cuối cùng ngã xuống.
Bất quá dù là như vậy, Long Tộc dư uy vẫn còn, cường giả tầng tầng lớp lớp, rất ít thế lực tại Vũ Trụ mênh mông dám chọc đến bọn hắn.
Hơn thế nữa, vị Tộc Trưởng Long Tộc hiện tại cũng là tuyệt thế thiên kiêu, dựa vào Chân Long Huyết Thống chính tông trấn áp thiên hạ quần hùng, cầm đầu Long Tộc.
Lúc này đây, trên một hòn đảo lơ lửng giữa không trung, một nam tử trung niên trên người loáng thoáng Long Lân màu lục bảo đột ngột phá không mà lên.
Hắn một thân Long Bào oai hùng, diện mạo hiên ngang, khí phách bất phàm, trong mắt ẩn chứa đại hải cuồng nộ, biển cả rít gào, giơ tay nhấc chân đều hiện rõ nét cao quý không thể nào tả nổi…Trên đỉnh đầu hắn, một đôi Long giác vàng rực như xuyên thủng vân tiêu, thách thức cửu thiên thập địa.
Nam tử này vừa xuất hiện, toàn bộ Hải Long Tiên Vực hàng loạt sinh linh cấp tốc quỳ rạp xuống, vô số Chân Long cuộn mình cúi sát, ngay cả hải dương đang dậy sóng cũng trở nên yên tĩnh…Cả thế gian, duy chỉ còn thân ảnh của nam tử trung niên này, quân lâm thiên hạ…Hắn, kẻ đương nhiệm tộc trưởng Long Tộc – Long Ngạo Thiên.
Nhân vật mà chỉ cần dậm chân một cái sẽ có hàng loạt Long Tộc vì hắn liều mạng, chỉ cần phất tay một cái có thể tiêu diệt ngàn vạn hành tinh, chỉ cần phẫn nộ Tiên giới sẽ vì đó chấn động…Bất quá lúc này đây, trong lòng Long Ngạo Thiên lại cực kỳ không bình tĩnh…Ở giây phút thoáng qua vừa rồi, Long Ngạo Thiên trong lòng dâng lên cảm giác bất an cực độ, như có một thứ gì đó đủ khả năng tạo uy hiếp đến hắn vừa sinh ra đời.
Đạt đến cảnh giới như Long Ngạo Thiên hiện tại, dù trời sập xuống hắn cũng sẽ ung dung và bình thản…vậy mà đột ngột dâng lên bất an không rõ lý do, hắn sao có thể không nghi hoặc?Long Ngạo Thiên biết rõ, nhất định đã có chuyện gì đó phát sinh trong vũ trụ mênh mông này mà hắn chưa biết rõ, cường giả luôn tin vào trực giác của bản thân mình.
“Loại cảm giác này…đã thật lâu rồi chưa từng trải qua!”Trong mắt Long Ngạo Thiên lóe lên sát khí hừng hực, khó khăn lắm hắn mới có thể leo lên địa vị như ngày hôm nay, tuyệt đối không để bất kỳ chuyện gì có thể uy hiếp đến mình.
Dù chỉ là một con kiến, cũng phải bóp chết trong trứng nước…RỐNG…Long Ngạo Thiên phi thăng mà lên, thân thể nhân loại cấp tốc thay hình đổi dạng, một con Chân Long dài hàng vạn trượng với lớp vảy lục ngọc phản chiếu trong không gian, rời khỏi Hải Long Tiên Vực, lơ lửng trên tinh không vũ trụ.
“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Bệ hạ lại phản ứng lớn như thế?”Một đám Long Tộc trưởng lão ngơ ngác nhìn nhau, dù với địa vị và tu vi như bọn hắn vẫn không thể giải thích hiện tượng lúc này.
Long Ngạo Thiên không rảnh quan tâm và giải thích, ánh mắt mở lớn, một luồng Long niệm vô biên ào ạt mà ra, lan tràn khắp cửu thiên thập địa, lan tràn qua vô số hành tinh, lan tràn qua ức vạn tinh cầu cấp thấp…Hiển nhiên, vị Long Tộc Trưởng này muốn một hơi thăm dò toàn bộ Tinh Không, nhằm tìm ra nguyên nhân tạo nên cảm giác bất an cho mình…Tuy nhiên Long Tộc hiện tại đã không hùng mạnh như thời đại của Nghịch Long Đế, vẫn còn một phần Thế Lực khiến Long Ngạo Thiên kiêng dè, không dám dò xét.
Không biết qua bao lâu, thân rồng của Long Ngạo Thiên bắt đầu run rẩy, lấm tấm mồ hôi, long nhan có phần tái nhợt.
Hiển nhiên dù tu vi như hắn, muốn thăm dò từng ngóc ngách ở phạm vi như thế cũng hao hơi tổn sức, cái giá phải trả tương đối lớn.
Man Hoang Tinh, cũng nằm trong tầm ngắm của Long Ngạo Thiên…Long niệm khổng lồ âm thầm dò xét nhìn ngang nhìn dọc toàn bộ Man Hoang Tinh, cuối cùng nhẹ nhõm thu hồi, hiển nhiên không phát hiện điều gì khả nghi.
Long Ngạo Thiên đâu biết rằng trước hắn vài bước, đã có một tồn tại khủng bố khác đã giáng xuống lực lượng đem người thiếu niên kia bảo vệ, khiến hắn không phát hiện được chút manh mối nào.
Không biết qua bao lâu, khi toàn bộ cơ thể mệt mõi, Long Ngạo Thiên diện mục âm trầm trở về hình dạng nhân loại, trong lòng thầm nghĩ:“Chẳng lẽ bổn tộc trưởng nhầm lẫn?”…Lạc Nam không hề biết chỉ trong thoáng chốc đã có hai vị tuyệt thế đại năng dò xét tinh không, một người bảo vệ giúp đỡ hắn, một người muốn tìm ra để diệt sát hắn.
Lúc này trong lòng hắn mừng rỡ quá đỗi, bởi vì bên trong đan điền, một vật đang chậm rãi hình thành dưới sự luyện hóa của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, tu vi Linh Tu dậm chân tại chỗ của hắn cũng đang điên cuồng tiến bộ.
Đó là một tôn đại đỉnh với hai loại màu sắc, bên trong đỉnh là màu tím đen, vách ngoài đỉnh lại được bao phủ bởi một lớp màu xanh lục, hết sức kỳ quái.
Lạc Nam nhận thức rõ ràng, đây là hai cổ lực lượng khác biệt hoàn toàn so với Linh Lực, mạnh hơn Linh Lực không biết bao nhiêu lần, nhưng tại sao lại có đến hai loại lực lượng khác biệt? phải biết hắn chỉ luyện hóa duy nhất Nghịch Long Huyết mạch mà thôi?“Chân Long Lực – Nghịch Long Lực!” Nhận thấy thắc mắc trong lòng Lạc Nam, Kim Nhi hít sâu một hơi giải thích.
“Có thể giải thích sâu hơn không?” Lạc Nam lập tức dồn dập.
“Công tử biết Tiên Lực vì đâu hình thành không?” Kim Nhi chưa vội giải thích, nàng hỏi một tiếng.
“Ta đoán là trở thành Tiên sẽ sinh ra Tiên Lực!” Lạc Nam suy luận nói.
Kim Nhi gật đầu, âm thanh non nót mà lão luyện nhẹ nhàng giải thích:“Khi tu sĩ tu luyện đến Bán Tiên, Linh Lực bên trong cơ thể sẽ dần chuyển hóa thành Tiên Lực, quá trình này một khi hoàn tất, toàn bộ Linh Lực hóa thành Tiên Lực…người tu sĩ đó sẽ đạt đến Chân Tiên Cảnh!”“Ồ? Thì ra khái niệm Bán Tiên chính là như vậy!” Lạc Nam bừng tĩnh, Bán Tiên chính là nửa tiên bởi vì cơ thể còn động lại Linh Lực, khi toàn bộ Linh Lực được chuyển hóa thành Tiên Lực sẽ trở thành Chân Tiên.
“Bán Tiên cũng phân chia mạnh yếu, người nào chuyển hóa được càng nhiều Linh Lực thành Tiên Lực sẽ càng mạnh, quá trình này tùy vào thiên phú và công pháp tu luyện, có người cả đời cũng không thể tiến vào Bán Tiên, nhưng có người chỉ mất một thời gian ngắn đã hoàn thành chuyển hóa Linh lực thành tiên lực!” Kim Nhi tiếp tục nói.
Lạc Nam gật đầu, bất chợt nhớ đến Tiên Khí mà chúng nữ sinh ra khi tu luyện Long Tiên Thánh Điển với mình, hấp tấp hỏi thăm:“Vậy còn Tiên Khí, có liên quan gì đến Tiên Lực hay không?”Kim Nhi tự tiếu phi tiếu nói: “Tại Tiên Giới không còn Linh Khí, tu sĩ tu luyện sẽ dựa vào hấp thu Tiên Khí trong trời đất, so với Linh Khí đẳng cấp cao hơn vô số lần, Tiên Khí cũng là vật đại bổ giúp quá trình chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực dễ dàng hơn!”“Vậy chúng nữ có ưu thế rất lớn rồi?” Lạc Nam mừng thầm trong bụng.
“Đương nhiên, công tử nghĩ với sự khủng bố của Long Tiên Thánh Điển chỉ có công dụng chữa thương khi song tu đơn giản như vậy sao?” Kim Nhi yêu kiều liếc mắt nhìn, nàng hừ một tiếng nói:“Người bình thường từ Bán Tiên muốn lên Chân Tiên phải cực khổ đem Linh Khí hút vào luyện thành Linh Lực, rồi từ Linh Lực chuyển thành Tiên Lực, chúng nữ của công tử trực tiếp có sẳn Tiên Khí trong lúc song tu rồi!”“Nếu trong cơ thể các nàng ấy tích trữ một lượng Tiên Khí đậm đặc, nói không chừng chẳng cần trải qua quá trình dừng chân ở Bán Tiên, từ Độ Kiếp Viên Mãn một hơi lên thẳng Chân Tiên cũng được!”“Haha, xem ra sắp tới ta cần chăm chỉ cày cuốc!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, quyết tâm lần này trở về phải cung cấp trong chúng nữ một lượng Tiên Khí cực lớn.
Bán Tiên Cảnh? Không cần thiết, vợ của ta phải ung dung đến thẳng Chân Tiên.
“Long Tiên Thánh Điển là do hai vị kinh khủng kia ở Tiên giới sáng tạo, công tử đừng xem nhẹ nó, chỉ với việc rút ngắn quá trình từ Bán Tiên đến Chân Tiên đã đủ khiến vô số người tranh đoạt vỡ đầu!” Kim Nhi một lần nữa lấy lại công bằng cho công pháp.
Lạc Nam gật mạnh đầu, quả thật lúc đầu không hiểu rõ công dụng của Tiên Khí nên hắn có phần xem nhẹ, không ngờ là hàng tốt như vậy.
Kim Nhi lúc này mới hạ thấp giọng, đi vào trọng điểm:“Về phần Long Khí, chính là thứ còn quý giá hơn cả Tiên Khí mà chỉ Long Tộc mới có thể hấp thụ, Long Lực là thứ mạnh hơn Tiên Lực vô số lần!”“Kinh khủng như vậy?” Lạc Nam hít sâu một hơi, nói vậy mình có cả Chân Long Lực và Nghịch Long Lực là chuyện gì xảy ra?“Còn không kinh sao? Long Tộc là chủng tộc thiên phú duy nhất tự mình sinh ra lực lượng tu luyện riêng biệt, Long Lực của bọn hắn nổi danh khắp Tiên Giới, trấn nhiếp Tiên Vực, đứng đầu vạn Linh…các chủng tộc thần thú khác như Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Kim Ô cũng không thể sánh bằng!”Kim Nhi như một kho tàng kiến thức, không ngừng giải đáp:“Hơn thế nữa, chỉ người sở hữu Long Lực mới có thể thi triển và tu luyện các loại Công Pháp và Vũ Kỹ của Long Tộc, độc nhất vô nhị!”“Vậy hai loại Long Lực của ta hiện tại là sao?” Lạc Nam rốt cuộc nên lên thắc mắc.
Kim Nhi đánh giá tình huống của hắn, gật đầu hưng phấn nói:“Chân Long Lực chính là Long Lực do Long Tộc bình thường sử dụng, nó được hình thành khi đám Long Khí tích lũy lâu ngày của công tử ăn ké một phần nguồn năng lượng mạnh mẽ bên trong Nghịch Long Huyết!”“Còn Nghịch Long Lực đương nhiên là do chính bản thân Nghịch Long Huyết ngưng tụ mà ra, khủng hơn cả Chân Long Lực, có tác dụng khắc chế Chân Long Lực!”“Khắc chế Chân Long Lực?” Lạc Nam kinh ngạc, hắn bắt đầu tỷ mỉ cảm giác tòa Đỉnh mới đang được hình thành, quả nhiên phát hiện Long Lực màu xanh bên ngoài hơi rung rẩy một chút trước đám Long Lực tím đen nằm bên trong.
“Chính là khắc chế, vì thế Chân Long mới e sợ Nghịch Long đến như vậy, sau này công tử tốt nhất đừng sử dụng Nghịch Long Lực trước mặt người khác, bằng không lộ ra sẽ bị Chân Long Tộc điên cuồng truy sát!” Kim Nhi nghiêm túc dặn dò.
Lạc Nam gật đầu ra vẻ đã hiểu, không đến thời khắc mấu chốt hắn tuyệt đối sẽ không sử dụng Nghịch Long Lực, chỉ cần dùng Chân Long Lực là đủ sài rồi.
Mặc dù cùng Kim Nhi tán gẫu, nhưng tốc độ Tụ Đỉnh của Lạc Nam vẫn không hề dừng lại…Tôn Đại Đỉnh hai màu không ngừng lớn lên, nằm bên trong nó chính là giọt Nghịch Long Huyết chỉ mới được Luyện Hóa một phần nhỏ.
“Ngày sau nếu không đến mức cửu tử nhất sinh, công tử đừng động đến Nghịch Long Huyết nữa! để nó nằm im một chỗ như vậy càng tốt…” Kim Nhi lúc này tiếp tục nghiêm nghị nhắc nhở.
“Tại sao?” Lạc Nam khó hiểu, có lực lượng khổng lồ của Nghịch Long Huyết hỗ trợ, ngày sau mỗi lần hắn Tụ Đỉnh sẽ đem tu vi kéo lên đến Viên Mãn ngay lập tức, chẳng phải sướng sao?“Khi công tử luyện hóa Nghịch Long Huyết rất dễ gây nên Long Tộc cảm ứng, nhất là khi sau này lên đến Tiên giới càng ở gần tầm mắt của bọn hắn hơn, mọi sự phải cẩn thận đến cực điểm!” Kim Nhi giải thích một phần.
“Được rồi!”Lạc Nam nghe vậy bất đắc dĩ cười khổ, quả nhiên cảm giác có đồ tốt nhưng không thể sử dụng công khai thật không dễ chịu a.
Nếu hắn biết vừa rồi nếu không có vị Long Chí Tôn ra tay mình đã bị Tộc Trưởng Long Tộc - Long Ngạo Thiên phát hiện bóp chết, không biết có còn nghĩ thế không…Đem ý niệm lung tung áp chế, tiếp tục Luyện Hóa Huyết Mạch.
Nơi tư mật của hắn và Võ Tam Nương vẫn luôn gắn khít hết sức chặt chẽ, năng lượng đến từ Huyết Mạch Nghịch Long nàng không thể hấp thụ, vì thế tu vi Linh Tu của Võ Tam Nương tăng tiến tất cả là nhờ vào hai loại Dị Hỏa mới.
Bất quá mọi chuyện không phải vô ít, khi luồng năng lượng quá lớn ấy tiến vào cơ thể Võ Tam Nương, chúng nó lan tràn khắp mọi ngõ ngách của nàng, đem sức mạnh Thể Tu không ngừng tăng lên từng chút một.
Hiện tại đã đột phá Cửu Chuyển, dùng Nghịch Long Lực luyện thể, chỉ sợ cả Tiên giới cũng chẳng ai sang chảnh như Võ Tam Nương.
Bên trong mật thất, thời gian trôi nhanh gấp trăm lần bên ngoài…RỐNG RỐNG…Đến từ Nghịch Long Huyết, một tiếng rống kiệt ngạo bất tuần hung hăng xen vào tâm trí Lạc Nam, truyền thừa đến từ Nghịch Long Tộc ghim sâu vào linh hồn hắn:“Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp – Hóa Long Chiến Quyết!”“Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp - Đồ Long Thập Bát Chưởng!”…Không biết qua bao lâu, theo một tiếng hít thở thõa mãn của cả hai người, Lạc Nam mở ra đôi mắt khép chặt, bên trong có một cổ tà dị không nói nên lời.
Ánh mắt hắn nhìn về phía Võ Tam Nương lúc này bằng rất nhiều cảm xúc, có ôn nhu, có yêu thương, có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt.
Không sai…là chiếm hữu.
Nghịch Long vốn là giống loài có ham vọng rất lớn, càng là bá đạo bao che giống cái của mình đến cùng cực.
Lạc Nam luyện hóa Huyết mạch Nghịch Long, tính cách có phần bị ảnh hưởng đôi chút, bất quá hắn cũng không kháng cự mặc dù có thể dùng Cấm Kỵ áp chế hoàn toàn.
Tâm tính của Nghịch Long rất hợp ý hắn, nữ nhân của mình không chiếm hữu chẳng lẽ để kẻ khác chiếm sao?Huống hồ muốn thành Bá Chủ, cần có sự Bá Đạo như vậy…“Ngươi mạnh lên…thật nhiều!” Võ Tam Nương vươn bàn tay ngọc ngà vuốt ve gương mặt góc cạnh của nam nhân, khóe môi mỉm cười tự hào.
“Long Lực Đỉnh tụ thành, ta xem như Luyện Hư Viên Mãn cường giả, Thể Tu cũng tăng lên Thất Chuyển Sơ Kỳ!” Lạc Nam cười mỉm, cúi đầu đem một bầu sửa lớn ngậm vào trong miệng, ra sức bú mút.
Bên dưới côn thịt càng thêm hung hăng, bắt đầu vận động, ra vào nơi mềm mại chật chội nhất thế giới này…“Ưm…lần này làm cho đến nơi đến chốn đó!”Võ Tam Nương yêu kiều hừ một tiếng, bàn tay xoa nhẹ đầu của hắn, nàng rất thích cảm giác như vậy…Nhờ vào hai loại Dị Hỏa, tu vi Linh Tu của nàng đột phá Độ Kiếp Viên Mãn, mà Thể Tu nhờ vào Long Lực rèn luyện đạt đến Cửu Chuyển Sơ Kỳ, trực tiếp vượt qua giới hạn ở Việt Long Tinh…“KENG, Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ Luyện Hóa Nghịch Long Huyết, nhận được một lần triệu hoán Huyết Mạch, một lần triệu hoán Thiên Địa Dị Vật, một lần triệu hoán Đại Trận, một lần triệu hoán Kiến Trúc Pháp Bảo!”“Keng, Chúc mừng tu vi của Ký Chủ đạt đến Lục Đỉnh, Hệ Thống đã đủ điều kiện Thăng Cấp! có tiến hành thăng cấp hay không?”Đúng lúc này, hai âm thanh cơ giới cùng lúc vang lên trong đầu, xém chút nữa khiến dục hỏa trong lòng Lạc Nam dập tắt.
Trong mắt lóe lên một tia điên cuồng, Lạc Nam hạ lệnh:“Lập tức triệu hoán toàn bộ! Thăng Cấp để sau!” Dưới mật thất, thời gian trôi nhanh…Mà nhịp tim của Lạc Nam từ từ gia tốc khi âm thanh đếm ngược của Hệ Thống vẫn không ngừng vang lên, chăm chú đến mức bỏ Võ Tam Nương u oán trợn đôi mắt phượng lườm hắn…Tên ngốc này bị sao vậy? tự nhiên dừng hoạt động, bên dưới của nàng còn đang ngứa ngáy, mà thứ quỷ quái to lớn kia của hắn lúc này chỉ nằm im một chỗ, thậm chí còn giật giật biểu tình kháng nghịch.
“Có làm không?” Võ Tam Nương bật người ngồi dậy, cánh tay thon gọn ôm lấy cổ hắn, một tay khác nghịch ngợm véo lấy đầu ti hắn, bộ ngực bạo mãn không ngừng áp vào người nam nhân.
Cuồng Bạo Nữ Vương biểu hiện tình cảm cũng khác xa nữ tử e thẹn khác, trái lại muốn gì nói đó, động tác cũng hết sức lớn mật.
“Haha, ta để nàng làm!”Lạc Nam cười to, ngả người nằm ngửa xuống, lật Võ Tam Nương ngồi lên cơ thể mình, hai tay vươn lên nắm lấy vòng eo uyển chuyển đầy co dãn của nàng.
Võ Tam Nương hơi có chút mộng, bất quá thiên phú trong chuyện này của nàng không thấp, lập tức hiểu ý hắn, khóe môi mộng đỏ vểnh lên kiêu ngạo, lắc lư bờ mông thịt lựa chọn tư thế, đôi chân tách ra, nụ hoa thịt đỏ đậm hé mở, một tay bắt lấy côn thịt hắn điều chỉnh, hít sâu một hơi nhún người ngồi xuống.
.
.
BẠCH.
.
.
Tiếng da thịt chạm nhau chát chúa, hai người thoải mái hít sâu một hơi, côn thịt của nam nhân đã từ dưới lên trên hung hăng đâm vào cơ thể nàng, chen qua từng thớ da thịt mềm mại nóng hổi, chạm đến đỉnh hoa tâm.
.
.
‘Hừ, hừ.
.
.
sướng chết !’Võ Tam Nương chưa kịp thích ứng cảm giác mới lạ, cắn đôi môi yêu kiều rên rỉ, ngồi bẹp thở dốc trên thân thể hắn.
Man Hoang Thánh Nữ ẩn nấp bên trong cũng có biểu tình y hệt, chẳng qua không thể biểu lộ ra ngoài, xúc cảm của hai nàng hiện tại chính là một.
Lạc Nam vươn dài cánh tay ngắt lấy nụ hồng săn cứng nhọn lên trên ngực nàng, nằm im tận hưởng, một bên hỏi thăm Kim Nhi :.
“Kim Nhi, Đế cấp là tồn tại như thế nào, cách Cực Cấp nhiều hay không ?”Theo truyền thừa đến từ Nghịch Long Huyết, hắn đạt hai bộ Đế Cấp Cực Phẩm là Hóa Long Chiến Quyết cùng Hàng Long Thập Bát Chưởng, nhưng chưa rõ lắm khái niệm Đế Cấp là như thế nào…Kim Nhi trầm ngâm, cuối cùng gật đầu nói : “Vì công tử đã bắt đầu tiếp xúc với nhân vật Tiên giới, hơn nữa đã đủ điều kiện nâng cấp Hệ Thống nên có tư cách được biết các tầng cấp tiếp theo của Pháp Bảo cũng như Tu vi !”“Còn không mau nói !” Lạc Nam trừng mắt, hô hấp bắt đầu dồn dập…Hiển nhiên hắn cũng không ức chế được nôn nao trong lòng khi sắp mở ra một khung trời mới.
Kim Nhi trừng mắt, cũng không thừa nước đục thả câu, nàng hé mở môi đỏ :“Tu vi khi chính thức trở thành Tiên Nhân gồm có : Chân Tiên, Cực Tiên, Ất Tiên, Ngọc Tiên, Tiên Vương, Tiên Tôn, Tiên Đế !”“Đẳng cấp của Yêu Thú cũng có sự thay đổi, trên Cửu Giai Yêu Thú chính là :“Thập giai, Cực Yêu, Ất Yêu, Ngọc Yêu, Yêu Vương, Yêu Tôn, Yêu Đế !”“Thể Tu tương tự có :Thập Chuyển, Cực Thể, Ất Thể, Ngọc Thể, Thể Vương, Thể Tôn, Thể Đế ”“Pháp Bảo và các thế lực cũng đơn giản chia thành :“Chân Cấp, Cực Cấp, Ất Cấp, Ngọc Cấp, Vương Cấp, Tôn Cấp, Đế Cấp ! ”Kim Nhi nói hàng loạt thông tin, Lạc Nam trừng to mắt suy nghẫm, bên dưới cơ thể lại tận hưởng sự phục vụ đến từ Võ Tam Nương.
Hắn không thể ngờ phía trên Độ Kiếp lại có nhiều cảnh giới đến như vậy, trong lúc nhất thời trong lòng cười khổ không thôi, xem ra đường đi của mình ngay cả một nửa chặn đường cũng chưa đến, bên trên còn vô số tồn tại cường đại mạnh mẽ tùy thời có thể nghiền nát hắn thành cặn bã.
Theo lời của Kim Nhi, đẳng cấp trên Tiên giới có phần tương hợp hơn nhiều so với hạ giới, không khó để phân biệt cũng như so sánh giữa Tiên Tu hay Thể Tu và Yêu Thú, tên gọi của đẳng cấp hầu như chỉ khác biệt một chữ.
‘KENG, vì ký chủ đã nắm giữ tin tức liên quan, những thông tin trước đây vẫn chưa công bố nay được khai mở !’Đúng lúc này, âm thanh cơ giới của Hệ Thống vang lên, Lạc Nam vội vàng mở màn hình ra xem xét, nhất thời chấn kinh không nói nên lời.
Long Tiên Thánh Điển – Siêu Việt Đế Cấp Công Pháp.
Thiên Đế Tam Biến Thuật – Đế Cấp Cực Phẩm Bí Thuật.
Cửu Dương Thần Công – Đế Cấp Cực Phẩm Công Pháp.
Cửu Âm Thần Công – Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp.
Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh – Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp.
Hải Thần Tố Âm Công – Đế Cấp Thượng Phẩm Công Pháp.
Đế Hồn Kinh – Vương Cấp Cực Phẩm Công Pháp.
Bát Môn Độn Giáp – Cực Cấp Cực Phẩm Thể Thuật.
Tinh Thần Biến – Cực Cấp Cực Phẩm Bí Thuật.
Linh Giới Châu – Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo……Lạc Nam hai mắt trợn tròn, trong lòng phiên giang đào hải, theo như kiến thức của hắn vừa được tăng lên, những thứ trước đây vẫn chưa rõ đẳng cấp nhất thời toàn bộ được công bố, kinh người vô cùng.
Lạc Nam không ngờ bản thân mình vốn đã sở hữu nhiều thứ khủng bố đến như vậy, Long Tiên Thánh Điển thậm chí siêu việt cả Đế Cấp, mà những công pháp hoàn chỉnh đến từ Hệ Thống của vài bà vợ đang tu luyện cũng đều là hàng Đế Cấp, tương lai Hậu Cung sẽ là cảnh tượng gì ?Kinh thiên động địa…‘Kim Nhi, trên Đế Cấp vẫn còn ?’ Lạc Nam hít sâu một hơi, trong lòng có chút khiếp sợ.
Long Tiên Thánh Điển siêu việt Đế Cấp, Bất Hũ Diễn Sinh Kinh vẫn hiện hữu với hai chữ ‘Cấm Kỵ’, chứng tỏ Đế Cấp chưa phải là vô địch.
‘Thật xin lỗi, hiện tại công tử chỉ được biết bấy nhiêu đó !’ Kim Nhi vẫn cho ra câu nói muôn thuở.
Lạc Nam gật đầu, biết bấy nhiêu đó hắn cảm thấy đủ rồi, không có gì thất vọng.
Một điều khác khiến hắn cảm thấy kính nể chính là, Đế Hồn Kinh và Tinh Thần Biến vậy mà lần lượt đạt đến Vương Cấp và Cực Cấp ?Hai loại công pháp và bí thuật này có xuất sứ từ Việt Long Tinh Cầu, điều đó nói rõ trong lịch sử của Tinh Cầu có những tồn tại kinh tài tuyệt diễm, bọn hắn sáng tạo ra được hàng khủng đến như vậy, trong khi giới hạn của Việt Long Tinh chỉ đạt đến Độ Kiếp Viên Mãn mà thôi.
‘Trí tuệ là thứ vĩnh viễn không thể xem thường, thực lực có thể bị quy tắc thế giới hạn chế nhưng trí tuệ và khả năng sáng tạo thì không !’ Kim Nhi nghiêm túc nói.
Lạc Nam gật đầu, mặc dù rất có thể những kẻ sáng tạo nên Đế Hồn Kinh hay Tinh Thần Biến đều chưa thể tự luyện đến cấp bậc cao nhất của chúng, nhưng không thể phủ nhận bọn hắn sở hữu đầu óc và khả năng lĩnh ngộ siêu phàm khi đã sáng tạo ra những thứ như vậy.
‘Hừ, suy nghĩ cái gì ?’ Võ Tam Nương vẫn đang cưỡi ngựa trên người Lạc Nam, một tay hắn đang vân vê đầu nhủ săn cứng của nàng, nhưng ánh mắt lại chăm chú suy nghĩ một cái gì đó, điều này khiến nàng tức giận.
‘Haha, đang suy nghĩ sắp tới sẽ tặng quà gì cho Tam Nương bảo bối của ta’ Lạc Nam cười ha hả, ngẩng đầu dậy ôm lấy thân thể săn chắc của nàng, miệng rộng hướng đôi môi kiều diễm hôn xuống.
Võ Tam Nương nghe vậy lập tức động tâm, lưỡi ngọt đỏ hồng vươn ra như rắn nước, cuồng nhiệt quấn lấy hắn.
Lạc Nam thừa thắng xông tới, chuyển đổi tư thế, áp nàng nằm ngửa xuống, tách nhẹ đôi chân ra kẹp vào hông hắn, bàn tay thích thú vân ve hạt le tròn trịa như ngọc trai đỏ của nàng.
‘Ưm ngứa, mạnh bạo một chút’ Võ Tam Nương lắc lư vòng eo, tiếp nhận côn thịt của hắn đánh sâu hơn.
Nàng là Thể Tu, khí lực cũng lớn hơn rất nhiều so với chúng nữ, đương nhiên sức chịu đựng không đơn giản.
Lạc Nam đương nhiên không phụ lòng sư phụ yêu quý, vùng hông đẩy mạnh, thành côn chen qua từng thớ thịt chật chội, đỉnh đầu thô bạo đâm đến tử cung.
Bạch Bạch Bạch Bạch…Hai người giao hoan nhưng cứ nghĩ như đang đánh trận, giường nệm bên trong thạch thất đã sớm sụp đổ trong quá trình luyện hóa Nghịch Long Huyết.
‘Hừ, hừ, sướng…thoải mái…chính là như vậy…’Võ Tam Nương cắn môi rên rỉ, sự hổ báo thường ngày biến mất dạng, chỉ còn là một nữ nhân động tình chân chính, âm thanh phóng đãng vang vọng khắp căn phòng.
‘Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Chân Cấp Thượng Phẩm Trận Pháp – Tứ Phương Vô Phá Trận’‘Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Cực Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo Kiến Trúc – Hóa Tiên Đài’‘Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Thiên Địa Dị Vật – Cuồng Sát Tinh Kim’‘Keng, chúc mừng ký chủ triệu hoán được Võ Đế Huyết Mạch’Đúng lúc này, bốn âm thanh thông báo lần lượt vang lên, bất quá Lạc Nam không muốn tiếp tục phụ lòng giai nhân trong ngực, bỏ qua tất cả ôm lấy nàng cuồng hoan.
Võ Tam Nương phải nói là nhiệt tình như lửa, sức chiến đấu trên giường càng là cường đại đến quá phận, cũng may Lạc Nam vừa luyện xong huyết mạch Ngịch Long, thể lực gần như là vô hạn, càng đánh càng hăng.
Hai người bên trong mật thất không biết làm ra bao nhiêu tư thế, Lạc Nam lúc này đang hiên ngang đứng thẳng, Võ Tam Nương một tay chống vào tường, một tay vòng qua cổ hắn, một chân chạm đất, một chân thôn dài gác lên vai nam nhân, đem u cốc màu mở lầy lội của mình toàn diện bạo lộ trước mặt hắn, để Lạc Nam ung dung đánh sâu vào.
Một tay hắn vuốt ve chân dài của nàng, một tay khác biến bầu vú thành muôn hình vạn trạng, bầu sửa của Võ Tam Nương mặc dù lớn nhất trong số các nữ Hậu Cung, nhưng đồng thời cũng căn tràn săn chắc nhất, quả thật là chơi hoài không chán.
‘Sư phụ, sướng không ?’ Lạc Nam tà mị hỏi.
‘Sướng…không nghĩ đến làm loại chuyện này thoải mái như vậy, trách không được mấy nữ nhân kia suốt ngày quấn lấy ngươi’ Võ Tam Nương kiều hừ, đôi môi thơm ngát liên tục rên rỉ.
Theo mỗi cú nhấp của hắn, linh hồn nàng như lơ lửng trên mây, mái tóc xỏa tung không gò bó, làn da nổi da gà những nơi bàn tay nam nhân vuốt ve, tràn đầy khoái cảm.
‘Nàng rồi cũng sẽ quấn lấy ta’ Lạc Nam cười cắn nhẹ vành tai nàng, trong lòng thỏa mãn không thể diễn tả.
Lần đầu hai người gặp nhau, nàng xuất hiện với tư thái oai phong lẫm liệt, một hòn đá đem hắn ném bị thương, thân phận của hai người không biết chênh lệch bao nhiêu lần.
Sau đó những lần hắn gặp nạn, cũng là nàng đứng ra bao che cho hắn, không cần biết hắn đúng hay là sai.
Không có nàng, Lạc Nam không biết liệu mình có đi được đến hiện tại hay không.
Lúc này nàng lại được hắn sủng hạnh mà sung sướng, thân thể và tâm hồn nàng thuộc về hắn, Lạc Nam sao có thể không tự hào và kích động ?Nàng vừa là sư phụ, vừa là thê tử…hai người thân càng thêm thân.
Chuyện này nếu truyền về Việt Long Tinh, không biết sẽ gây nên sóng to gió lớn cấp bậc gì.
‘Ưm…Tiểu Nam, lão nương sắp…co rút dữ dội quá !’Võ Tam Nương rùng mình sau một cú đâm sâu tràn đầy bá đạo mang tính chiếm hữu của hắn, tiểu dâm huyệt co rút kịch liệt, tận cùng bên trong trực chờ dòng nước ấm, đầu óc mụ mị không cách nào để hình dung.
‘Nàng sắp ra rồi, chúng ta ra cùng nhau’ Lạc Nam yêu thương xoa bóp mông thịt vểnh cong của nàng, đem Võ Tam Nương xoay lại sát tường để nàng chống hai tay vào, mông cao vểnh lên, hắn từ phía sau đâm mạnh đến.
Phạch phạch phạch…Vừa nhấp vừa đánh lên mông thịt kiều diễm, làn da bánh mật tràn đầy mồ hôi hết sức quyến rũ, âm thanh thở dốc và tiếng rên rỉ của nam nhân vang dội khắp căn phòng, đóa hoa thịt của nàng bị đâm đến mức sưng đỏ, bộ ngực lắc lư theo từng nhịp nắc.
‘A…Sướng…Tiểu Nammmmm…’Theo một tiếng rên cao vút, Võ Tam Nương kéo dài tên hắn trong môi thơm, trong cơ thể nàng Man Hoang Thánh Nữ đồng dạng âm thầm hô lớn, cả hai dâng lên cao trào không thể kìm chế.
‘Ta cũng sướng, sư phụ…ta yêu nàng !’Âm hộ kịch liệt thắt chặt, Lạc Nam cũng không nhẫn nhịn đâm thật sâu, lúc cán vào bên trong nàng, hai hòn ngọc như muốn nhét vào khe hẹp, gồng mình bắn ra vô số sinh mệnh nóng hổi.
Hỗn hợp lầy lội kèm theo mùi vị đặc trưng lắp đầy âm động chặt chẽ, chảy dọc theo đùi hai người xuống nền đá.
Lạc Nam ôm Võ Tam Nương cùng nhau thở hổn hển, một lần giao hoan này không biết đã diễn ra bao lâu, vì cảm giác tuyệt với quá mức mà tạm thời mặc kệ bản thân còn đang bị cẩm y thanh niên truy sát.
Hai người thỏa mãn nhìn nhau, Võ Tam Nương rút đầu vào ngực hắn, thở gấp nói :‘Đời này lão nương thuộc về ngươi rồi, phải luôn yêu ta !’Nàng quả thật là nữ nhân phóng khoáng, không có chút thẹn thùng hay xấu hổ, hoàn toàn buông lỏng trái tim chấp nhận hắn, yêu chính là yêu, không cần dây dưa lòng vòng.
‘Khi về Việt Long Tinh, ta sẽ tổ chức một trận đại hôn cho các nàng !’ Lạc Nam đem nàng ôm chặt nói.
Với thực lực hiện tại của hắn và Võ Tam Nương, đã không cần để tâm ánh mắt của người đời, càng không cần quan tâm lời gièm pha của Việt Long Tinh, thích cưới là cưới, không phục có thể đánh !Võ Tam Nương cười rạng rỡ, để mặc côn thịt của hắn vẫn cắm trong người mình, trong đầu bí mật trao đổi với Man Hoang Thánh Nữ :‘Phụ thân ngươi thật lợi hại, kiềm chân tên đó lâu như vậy…’‘Ta cũng không rõ ràng’ Man Hoang Thánh Nữ lắc đầu, nàng không biết thực lực hiện tại của phụ thân còn được bao nhiêu, cũng không biết cẩm y thanh niên kia mạnh đến cỡ nào.
Cả bọn không biết rằng, thời gian trong căn phòng hiện tại trôi nhanh gấp trăm lần so với bên ngoài…Lạc Nam thấy Võ Tam Nương vẫn trần truồng, nhân tiện mở ra Cửa Hàng May Mắn muốn mua cho nàng một kiện y phục.
Bất quá rất nhanh ánh mắt hắn lại trừng lớn, một mặt khó có thể tin.
Điểm Danh Vọng hiện lên con số 29 tỷ ? hơn nữa còn đang không ngừng tăng lên ?Chuyện gì xảy ra ? lần trước đã đem Điểm Danh Vọng tiêu sài sạch sẽ, biểu hiện mạnh mẽ ở Võ Lực Đài cũng chỉ thu thêm vài tỷ mà thôi, ở đâu hiện tại có gần 30 tỷ rồi hả ?‘Kim Nhi ? Điểm Danh Vọng của ta ở đâu ra ?’ Lạc Nam trong lòng đã suy đoán đến một khả năng nào đó.
‘Chỉ cần có người ghen tị hoặc hâm mộ công tử sẽ có Điểm Danh Vọng, không nhất thiết phải do công tử đích thân đứng ra thực hiện nha !’ Kim Nhi cười nói.
‘Ý nàng là chúng nữ sao ?’ Lạc Nam nhíu mày hỏi.
‘Không sai, chúng nữ Hậu Cung có biểu hiện xuất sắc, người khác biết công tử là Hậu Cung Chi Chủ, đương nhiên sẽ ghen ghét cùng cực với công tử, Điểm Danh Vọng từ đó mà ra !’ Kim Nhi chính thức xác nhận.
Lạc Nam không chút vui mừng, trái lại bắt đầu lo lắng, Việt Long Tinh xảy ra chuyện gì để đích thân chúng nữ ra mặt thế này ? nếu các nàng không ra mặt, hắn sẽ không có số điểm Danh Vọng nhiều đến như vậy.
Hít sâu một hơi đè nén cảm xúc, Lạc Nam mua cho Võ Tam Nương một kiện Chân Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo – Nữ Chiến Y, đây là một kiện pháp bảo và y phục kết hợp, mặc vào có thể chuyển đổi giữa hai loại hình dạng chiến đấu và đời thường, hết sức thoải mái.
‘Được rồi, chúng ta ra nghênh chiến !’ Võ Tam Nương hưng phấn mặc vào Nữ Chiến Y trắng tinh thoải mái, nhất thời lòng tin tăng mạnh.
‘Khoan, nghe ta nói!’ Lạc Nam kéo bàn tay mềm mại của Võ Tam Nương nghiêm túc nói : ‘Chúng ta hiện tại chưa chắc thắng được hắn, nếu tên kia tìm đến, nàng cố gắng giữ chân hắn thay ta một chút thời gian !’Hắn hiểu rõ chênh lệch giữa Luyện Hư và Chân Tiên là như thế nào, dù Nghịch Long có nghịch thiên đến đâu cũng rất khó bù đắp, cùng lắm lưỡng bại câu thương mà thôi.
‘Muốn làm gì ?’ Võ Tam Nương vẫn chưa quen miệng xưng hô thân thiết nên lời nói có chút trống không.
‘Ta cần luyện hóa nó !’ Lạc Nam hít sâu, một vật đã xuất hiện trên tay.
Trong khoảng khắc, một cổ sát khí điên cuồng cấp tốc bao trùm căn phòng.
Cảm nhận được cổ sát khí này, sắc mặt Võ Tam Nương đại biến.
Cuồng Sát Tinh Kim…Hắn muốn tụ Thất Đỉnh ?…Đọc truyện vui vẻ nha mọi người ! “Dị Kim?”Cảm nhận được sát khí kinh khủng đến từ thứ kim sắc sặc sỡ trên tay Lạc Nam, ngay cả Võ Tam Nương cũng vì đó rung động.
Không cần nghĩ, nàng cũng biết loại Dị thuộc tính này có khả năng gia tăng sát khí cho chủ nhân đến mức khủng bố, dựa vào sát khí để áp chế tinh thần kẻ địch, thậm chí làm ảnh hưởng đến tâm trí kẻ địch, khiến kẻ bị ảnh hưởng lâm vào điên cuồng, chỉ biết giết chóc.
“Sư phụ Kim Nhi cho ta’’ Lạc Nam gật đầu, thân thể trần truồng khoanh chân ngồi xếp bằng, dứt khoát ném Cuồng Sát Tinh Kim vào trong miệng.
Trong khoảnh khắc đó, một cổ sát khí kinh thiên động địa ầm ầm mà ra, ánh mắt hắn trở nên đỏ ngầu như máu, bên trong tràn ngập hung tàn và bạo ngược, như muốn đồ sát toàn bộ sinh linh trên thế gian này…Hít sâu một hơi, Lạc Nam biết rõ đây là Cuồng Sát Tinh Kim đang cố gắng phản kháng hắn, tránh để bị nhân loại này luyện hóa.
Lạc Nam cười gằn, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, Lục Đại Đỉnh ầm ầm chấn động, tạo thành thế trận đem khối Kim thuộc tính đang tác oai tác oái kia nghiền ép mà đến.
Nhất là Long Lực Đỉnh với kích thước to lớn nhất hiện tại, cuồn cuộn tiếng Long ngâm rít gào truyền ra, hư ảnh hai con Cự Long vờn quanh đại đỉnh, một tử hắc và một lục bảo, nhất thời khiến Cuồng Sát Tinh Kim như trẻ con làm sai, sợ sệt nằm co ro lại một chỗ.
Nhân cơ hội đó, kinh văn bất hủ chấn động, quá trình ngưng tụ một tôn đại đỉnh khác dần dần hình thành.
Võ Tam Nương nhìn Lạc Nam tiến vào trạng thái Tụ Đỉnh âm thầm thở phào một hơi, nàng biết khi tiểu nam nhân này mở mắt, bản thân mình chỉ sợ không còn là đối thủ của hắn.
Từ cơ thể Lạc Nam, nàng cảm nhận được cổ khí tức nguy hiểm quá mức mãnh liệt, rõ ràng tên này đã có thể uy hiếp đến nàng.
“Nam nhân của lão nương, phải là như vậy”Đôi môi đỏ mộng nhếch lên một tia thích thú, Võ Tam Nương đẩy ra cánh cửa mật thất, ung dung bước ra ngoài.
Nàng muốn thay hắn canh giữ, không cho bất kỳ kẻ nào đến gần.
Chỉ bất quá khi rời khỏi mật thất, thân thể Võ Tam Nương lại bị Thất Chuyển Cấm Linh Trận ảnh hưởng, tu vi Thể Tu hạ xuống Thất Chuyển, mà cảnh giới linh lực một lần nữa biến mất.
Lớp màn chắn vô hình do Lạc Long Quân bố trí bị thân thể nàng bình thản đi xuyên qua, ngay cả Võ Tam Nương và Man Hoang Thánh Nữ cũng không cảm nhận được sự tồn tại của nó.
“Ngươi dự tính thế nào? Linh Hồn chúng ta đã gần như dung hợp hoàn toàn, rất khó tách ra!” Man Hoang Thánh Nữ bất chợt động ý niệm hỏi.
“Haha, ngươi tiến vào cơ thể lão nương, hiện tại còn hỏi lời ngây thơ như vậy?” Võ Tam Nương thoải mái cười, thực lực và tình cảm có tiến triển khiến tâm trạng nàng đang rất tốt.
“Hừ, không có bổn Thánh Nữ hỗ trợ, hiện tại ngươi đã là đồ chơi của tên cẩm y kia!” Man Hoang Thánh Nữ ngạo kiều nói, giọng điệu tràn ngập xem thường.
Võ Tam Nương trầm mặc, nàng hiểu lời của Man Hoang Thánh Nữ có phần đúng, nếu không nhờ Hồng Hoang Cốt Kinh, nàng cũng không thể chống được lâu như vậy chờ Lạc Nam đến.
“Còn sao nữa? chúng ta dùng cùng một thân thể, cùng gả cho một nam nhân là được!” Võ Tam Nương suy nghĩ một lát, cho ra đáp án.
“Nhưng ngay cả ta là ai hắn còn không biết? gả cái rắm!” Man Hoang Thánh Nữ nghiến răng buông lời thô tục.
“Sớm muộn hắn cũng biết, với tính cách của hắn sẽ không để ngươi rời đi dù hai người chỉ giao hoan một cách gián tiếp!” Võ Tam Nương không sao cả nói.
Nàng rất hiểu tính cách của Lạc Nam, Man Hoang Thánh Nữ xem như đã là người đàn bà của hắn.
“Cái gì mà gián tiếp? trực tiếp thì đúng hơn, đừng quên cổ thân thể hiện tại là của chung!” Man Hoang Thánh Nữ trợn mắt quát.
Nhìn qua thì tưởng Võ Tam Nương đang độc thoại nội tâm, kỳ thật là hai con người đang gây gỗ.
Hai người gây nhau nửa ngày, Võ Tam Nương bất chợt im lặng không thèm để ý đến Man Hoang Thánh Nữ, bởi vì trước mắt nàng lúc này là một tên thanh niên đang cười tủm tỉm.
“Tiểu tình nhân của ngươi đâu?” Cẩm y thanh niên nhếch mép, trong tay cầm một cái đầu lâu Hoàng Kim không hoàn chỉnh chơi đùa, hàm răng sáng lạng.
“KHỐN….
KIẾP…Thằng súc sinh!” Man Hoang Thánh Nữ nhìn thấy tình cảnh này nhất thời như sư tử cái rít gào, phẫn nộ ngập trời không có cách nào để hình dung.
Tên súc sinh này đang cầm đầu lâu của phụ thân nàng xem như đồ chơi, bất kỳ ai nhìn thấy cảnh này cũng không thể giữ bình tĩnh.
Võ Tam Nương hít sâu, ra sức trấn áp Man Hoang Thánh Nữ muốn đoạt quyền cướp lấy thân thể để làm ra hành vi điên cuồng, ánh mắt nàng lấp lóe, vô số ý niệm xuất hiện trong đầu.
Nếu tiến vào Mật Thất, chiến lực của nàng sẽ khôi phục, nhưng điều đó đồng nghĩa Lạc Nam đang luyện hóa Dị Kim sẽ bị bại lộ, Cẩm y thanh niên có thể bất chấp tấn công hắn, khi đó nàng rất khó để ngăn cản.
Nhưng nếu không vào Mật Thất, nàng hiện tại vẫn chỉ là một Thất Chuyển Sơ Kỳ thể tu, có thể chống đỡ cẩm y thanh niên một chiêu hay không cũng là điều khó nói.
Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, Võ Tam Nương quyết định liều lĩnh một lần, để tránh liên lụy nam nhân của mình, nàng không nói hai lời kích hoạt Khai Môn, Cơ Môn, Thể Môn, Tốc Môn, Cốt Môn…“Mặc dù không biết vì sao ngươi khôi phục thương thế nhanh chóng như vậy, nhưng cuối cùng vẫn chỉ là châu châu đá xe mà thôi!” Cẩm y thanh niên hai tay chắp sau lưng tiếc nuối lắc đầu.
“RỐNG”Đúng lúc này, năm âm thanh gầm vang truyền đến, Ngũ Long Kéo Xe hung hăng lao đến, dừng chân trước mặt Võ Tam Nương.
“Lên, mau tiến lên…bên trên Xe này có thiết lập Trận Nhãn như căn phòng của ta, sẽ không bị Thất Chuyển Cấm Linh Trận ảnh hưởng!” Man Hoang Thánh Nữ kinh hỉ nói.
Cái gọi là Trận Nhãn, chính là những nơi được bố trí một loại mắt trận, nằm ngoài tầm ảnh hưởng của Trận pháp đó.
Hiển nhiên Ngũ Long Kéo Xe chính là tọa giá của Thánh Chủ Man Hoang Tinh, có bố trí tâm nhãn là chuyện dễ hiểu.
Võ Tam Nương nghe vậy ánh mắt sáng rực, nhảy lên chiến xa, quả nhiên một thân thực lực lập tức khôi phục đến đỉnh phong, Cửu Chuyển Thể Tu, Độ Kiếp Kỳ Viên Mãn.
“Ồ? Không tệ, bất quá thì tính sao? Dưới Chân Tiên chính là con kiến hôi!”Cẩm y thanh niên lắc đầu, chưa chuyển hóa Linh Lực thành Tiên Lực chính là con kiến.
Bàn tay vừa lật, Bát Hoang Chưởng hung hăng gào thét, một chưởng ầm ầm đánh tới.
Hắn đã chẳng bận tâm sống chết của Võ Tam Nương, muốn giết đi cho thống khoái mà thôi, Vương Cấp Cực Phẩm công pháp Hồng Hoang Cốt Kinh hắn đã từ bộ xương cốt của Thánh Chủ đạt được, mục tiêu nhắm đến kế tiếp chính là tên thanh niên có nhiều thủ đoạn kia mà thôi.
Cẩm y thanh niên sẽ không quên kẻ kia sở hữu nhiều loại Dị thuộc tính, vũ kỹ mạnh mẽ, bí thuật siêu phàm, tất cả đều khiến hắn tham lam.
Đứng trước Bát Hoang Chưởng, Võ Tam Nương không dám lơ là, Kim Ô Hư Hỏa bùng phát ngạo nghễ thiên không, Nham Tượng Trọng Viêm kết hợp cùng Đại Lực Địa Viêm, ầm ầm hướng về cẩm y thanh niên bạo phát.
“Có thể chia sẽ Dị Hỏa?” Cẩm y thanh niên một lần nữa kinh dị, kiến thức của hắn càng cao càng cảm thấy bất ngờ trước thủ đoạn của đôi nam nữ này.
Rõ ràng trước đó thanh niên kia từng sử dụng Kim Ô Hư Hỏa để chiến đấu với hắn, hiện tại nữ nhân này cũng dùng đến, nói rõ bọn hắn có phương pháp nào đó chia sẽ Dị Hỏa cho nhau, hơn nữa còn không ảnh hưởng đến uy lực của Dị Hỏa.
Thật nghịch thiên, chẳng lẽ là một loại Vương Cấp công pháp nào khác?Cẩm y thanh niên ngày càng hứng thú, quyết định đến Man Hoang Tinh có lẽ là sáng suốt nhất của hắn từ trước đến giờ.
Mà lúc này, Nham Tượng Trọng Viêm hú lên một tiếng, Trọng Lực quanh thân cẩm y thanh niên gia tăng vô số lần, khiến thân thể hắn hơi trùn xuống một tí.
Đại Lực Địa Viêm ngưng tụ thành một tôn Cự Nhân khổng lồ, với cánh tay đầy hỏa diễm, hung hăng nện xuống Bát Hoang Chưởng.
ĐÙNG…Bát Hoang Chưởng vẫn mạnh, nó đem một phần hai thân thể Đại Lực Địa Viêm nghiền nát, sau đó vẫn lao thẳng đến Võ Tam Nương.
GÁY…Kim Ô Hư Hỏa rống lên vang dội, đôi cánh cấp tốc kết hợp thành một tấm chắn, ngăn cản trước mặt Võ Tam Nương.
ẦM…Không gian chấn động, Võ Tam Nương bị đẩy lùi hàng trăm bước trên Chiến Xa, khóe môi xuất hiện tia máu, thân thể rung lên bần bật.
Dù nàng đã mạnh hơn rất nhiều, nhưng Tiên Lực vẫn là một cái gì đó chất lượng, chưa kể tu vi của hai người chênh lệch đến hai đại cảnh giới.
Mặc dù là như vậy, nhưng ánh mắt Võ Tam Nương lại xuất hiện vẻ hưng phấn khó tả, chiến ý không giảm mà tăng, chưa bao giờ khao khát chiến đấu đến như vậy.
Hiển nhiên có thể chống đỡ trước công kích đến từ một Chân Tiên, đã đủ để kích thích ý chí chiến đấu của nàng.
“Thật phiền phức!” Cẩm y thanh niên lắc đầu, ba loại Tiên Lực một lần nữa phá không mà ra, đơn giản mà hiệu quả hình thành hai cái Bát Hoang Chưởng, vỗ mạnh về phía trước.
Mục tiêu lúc này của Cẩm y thanh niên có sự khác biệt, một nhắm về Võ Tam Nương, một chưởng còn lại nhắm vào Ngũ Long Kéo Xe dưới chân nàng.
Năm con Cốt Long Bát Chuyển hắn còn không nhìn vào mắt, lúc đầu khi chiến cùng Thánh Chủ Man Hoang Thánh Địa cũng lười tiêu diệt bọn chúng, không ngờ còn dám đến tạo phiền phức cho hắn, nhân tiện giết luôn.
Võ Tam Nương nhận ra ý đồ của tên này, quyết tâm không để Ngũ Long Kéo Xe bị ảnh hưởng, nó là chỗ dựa duy nhất của nàng hiện tại.
“Cuồng Bạo Nhất Kích!”Hai cánh tay thon dài săn chắc của nàng chợt nắm lại với nhau, ba loại Dị Hỏa bùng phát thiêu đốt hừng hực, đôi tay nàng như một lưỡi búa từ trên không trung nện xuống…Mà một chân cũng nhấc lên thật cao, một cước toàn lực đạp xuống…“Phân Chia Thiên Hạ!”Đây là hai loại Vũ Kỹ mạnh nhất của Võ Tam Nương, rất nhiều thế hệ tại Việt Long Tinh bị ám ảnh bởi chúng nó.
Không gian rốt cuộc xuất hiện từng vết nứt li ti, hai loại công kích của nàng nhắm vào hai cái Bát Hoang Chưởng, muốn bảo vệ Ngũ Long Kéo Xe.
ĐÙNG ĐÙNG…Cuồng Bạo Nhất Kích va chạm cùng Bát Hoang Chưởng, mặc dù không đủ sức tiêu diệt Bát Hoang Chưởng, nhưng đủ sức thay đổi quỷ tích bay của nó, đem một chưởng kinh khủng này đánh sang hướng khác…Phân Chia Thiên Hạ lại có phần lép vế, thiếu lực lượng đủ cắt đôi Bát Hoang Chưởng, nó chỉ dừng lại giây lát, sau đó triệt tiêu lực của Võ Tam Nương, hung hăng lao đến…Mắt thấy năm con Long Cốt kéo xe gặp nguy hiểm, Tốc Môn kích hoạt, Võ Tam Nương xuất hiện trước mặt Chiến Xa, ngăn cản trước mặt Bát Hoang Chưởng.
“Ngu xuẩn chịu chết!” Cẩm y thanh niên buồn cười lắc đầu.
“Nữ Chiến Y chuyển đổi – Nữ Chiến Giáp”Võ Tam Nương ánh mắt nghiêm nghị quát, kiện y phục trên thân nàng bất chợt sinh ra phản ứng, từ một kiện bạch võ y đơn giản nhẹ nhàng đột ngột tỏa ra lực lượng, nhanh chóng kết thành từng lớp Bạch Kim lóng lánh…Trong thời gian ngắn, đã đem thân thể Võ Tam Nương hoàn toàn bao trùm bên trong, chính là một kiện chiến giáp Bạch Kim cao quý, phòng ngự bất phàm.
ĐÙNG…Võ Tam Nương bị đánh bay như con rối, rất may mắn nhờ có Nữ Chiến Giáp và Thể Môn bảo vệ bản thân, nàng không bị thương quá nặng, chật vật đứng dậy, thành công bảo vệ Ngũ Long Kéo Xe.
Bất quá Nữ Chiến giáp lúc này ảm đạm hào quang không ít, hiển nhiên nhận một chưởng từ cẩm y thanh niên làm nó bị ảnh hưởng không nhẹ.
Theo Võ Tam Nương suy đoán, Nữ Chiến Y cùng lắm chịu thêm được hai lần Bát Hoang Chưởng nữa sẽ vỡ vụn.
Dù sao nó chỉ là Chân Cấp, mà đối phương sử dụng chính là Cực Cấp.
Số phận của nàng hiện tại cùng nó tương liên, nếu Ngũ Long Kéo Xe bị đánh hủy, nàng phải đối diện cái chết.
Võ Tam Nương hiện tại hoàn toàn không muốn chết, nàng và hắn vừa tiến thêm một bước, còn chưa hưởng đủ đâu.
“Tên súc sinh, đến đây!” Nàng cười lớn một tiếng, Ngọc Cốt Dực mọc ra từ sau lưng, tầng tầng Ngọc Cốt bao trùm bên ngoài Nữ Chiến Giáp, hình thành hai tầng phòng ngự.
Trong lòng Võ Tam Nam âm thầm cầu nguyện, Lạc Nam luyện hóa Dị Kim nhanh hơn một chút, bằng không nàng nguy rồi…thêm lớp Ngọc Cốt giáp này, cùng lắm chỉ gánh thêm ba chưởng nữa là cùng.
VỤT VỤT VỤT…Vô số thanh Cốt Kiếm từ Cốt Dực bắn ra.
Cẩm y thanh niên bàn tay nhẹ nhàng đưa về phía trước, một lớp Hỏa Tiên Lực nhanh chóng kết thành màn chắn, đám Cốt Kiếm chạm vào màn chắn Tiên Lực toàn bộ bị thiêu thành tro bụi.
“Thật là phiền, kết thúc đi…” Hắn chán nãn lắc đầu, bên trong ánh mắt sát khí bắt đầu lưu động, bất chợt diện mạo chuyển thành nghiêm nghị kinh người, gằn từng chữ nói:“Ất Cấp Vũ Kỹ - Tam Tiên Tịch Diệt!”
